ຂຽນໂດຍ
ແຫນ້ນແຫນ້ນໃສ່ຕາສີສອງຕາ. ພວກນັກຮຽນມີຄວາມກວ້າງຂວາງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ຮ້ອງໄຫ້. ແຄມນ້ ໍາ ຖິ້ມນໍ້າຕາດຽວ. ພວກເຮົາດຶງອອກ... ເປີດເຜີຍຕາຂອງເດັກນ້ອຍ. ເດັກຍິງຫນຸ່ມ, ນິ້ວມືຈັບຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
. ນາງຖືກປະເສີຍຫາຍ, ດຽວໃນຖະຫນົນຫົນທາງສີຂີ້ເປື້ອນ. ພວກເຮົາຮູ້ສຶກໂສກເສີຍງ. ຄວາມເຫັນໃຈ. ຄວາມທຸກທໍລະມານ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ເດັກຍິງທີ່ກົງກັນຂ້າມຕໍ່ຫນ້າຄົນ ທໍາ ອິດ
ພວກເຮົາໂຊມເຂົ້າໄປໃນໂຄສະນາວາລະສານ: ສະໄຫມປີ 1960 ກໍາ ລັງມາ -"ມັນ
ໂຊກດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນໃນບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນຜົວຂອງທ່ານເຫັນດີວ່າທ່ານເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍແຍກກັນແລ້ວ.
"ແຍກກັນ"? ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວສັ່ນສະເທືອນຢ່າງບໍ່ສະບາຍໃຈ. ນາງກົດຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີປະສົບການໃນການເຮັດວຽກ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກນີ້ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍມີລູກສາວທີ່ຈະສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາຢູ່ສະຖາບັນສິລະປະວອດຄິນສ໌ໃນນາສວິລ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮຽນການສະແດງຮູບໃນນິວຢອກ. ນີ້ແມ່ນ pastel ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ... ນີ້ແມ່ນການອອກແບບແຟຊັນບາງຢ່າງ
... ຮູບພາບໃນຖ່ານຫີນໄມ້... ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກປະສົມປະສານສື່ສານ, ດີກວ່ານ້ ໍາ ມັນແລະ tinta... ນາງມີຊີວິດຢູ່, ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ຜູ້ຊາຍສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດເຟີນີເຈີບໍ?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຄັ່ງຕຶງ.
ແຊກເກີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ! ເຈົ້າຢູ່ໃນຫາດຊາຍເຫນືອ!
ເດີດຣ໌, ເບິ່ງຕົວເອງແມ!
ດີແອນ.
ດີແອນ?!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເວທີນີ້... ແລະ"Deirdre"
ພຽງແຕ່ສຽງຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະເອີ້ນຂ້ອຍ. ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫັນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ບໍ?! ເຈົ້າຕັ້ງຖິ່ນຖານບໍ? ເຈນເປັນແນວໃດ?
ເຈນ - ແມ່ນດີເລີດ. ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນໂຮງຮຽນນ້ອຍທີ່ຫວານ.
ໂອ້ ຢຸດເຊົານັ້ນ. ເຈົ້າດີກວ່າ.
ລະຫວ່າງພວກເຮົາ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກແຟຣນກ໌ເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນສາວສາວ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຜິດອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຖິ້ມຄວາມຄິດເຫັນກ່ອນຂອງຊັ້ນກາງຂອງທ່ານອອກ! ນີ້ແມ່ນໂມເປຍ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນພູເຂົາໄຟ!! ສໍາລັບຈາຊ໌, ກວດສອບ i ທີ່ອຶດຫິວ. ສໍາລັບອີຕາລີ, ຂອງເວເນສຊີ. ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
, ພະຍາຍາມວັດພຸດທະສາສະຫນາ. ສໍາລັບສິລະປະ, ຫ້ອງວາງສະແດງຫົກ - ພວກເຂົາຜ່ານຫ້ອງວາງສະແດງ. ການສະແດງແມ່ນແຂງແຮງ, ຄາລເດີແລະຮູບປັ້ນທີ່ພົບເຫັນ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ພວກເຂົາສະແດງພຽງແຕ່ທັນສະໄຫມບໍ?
ທຸກຄົນສະແດງພຽງແຕ່ທັນສະໄຫມເທົ່ານັ້ນ!
ເອສເປຣັສໂກ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍ!
ສິ່ງຂອງເຈົ້າຫນ້າຮັກ. ຫຼາຍປານໃດ?
ມື້ນີ້ເປັນພິເສດ: ສອງໂດລາ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫນຶ່ງ. ຕີ - ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຍືດຫົວ, ເຫັນດີ. ນາງກະຕຸ້ນ. ເດັກຊາຍນ້ອຍນັ່ງ. ມາເກຣຕ໌ຕັດແຜ່ນເຈ້ຍສົດ, ກະຕຸ້ນຖ່ານຫີນຂອງນາງ... ແລະ... ໄປບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ການສຶກສາໃບຫນ້າຂອງເດັກຊາຍ
. ລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ, ນາງເລີ່ມແຕ້ມຕາຂອງລາວ. ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະເກີນໄປ. ຫຼັງຈາກນີ້ນາງຕື່ມຮູບຮ່າງຂອງຫົວຂອງລາວ. ຫູຂອງລາວ. ກະຕ່າຂອງລາວ. ໃນຄວາມຮີບດ່ວນ
ໂມເນຕ໌?"ໂມເນັດ"?! ໂວ້ - ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ
, ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເພນີຂອງປິສຊາໂຣຫຼາຍຂຶ້ນ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ, ຫາຍໃຈ. ນາງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຂອງນາງ.
ມາແລ້ວ, ໃກ້ຊິດ. ໃກ້ໆ! ເບິ່ງແສງແດດທີ່ເຂົ້າມາຜ່ານໃບໄມ້ທີ່ສີດໍາ.
ນັ້ນແມ່ນສີເຫຼືອງທີ່ກ້າຫານ! ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ...
ເຈົ້າຢາກຈັບມັນບໍ? ເຮັດມັນ!
ຂ້ອຍວາງມັນໃສ່ຫນາແຫນ້ນ - ເຈົ້າຈະບໍ່ແຕກມັນ!
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່ຍິງ.
ໂວລເຕີຍ່າງໄປຫາມາເກຣຕ໌. ນາງເບິ່ງດ້ວຍຄວາມກັງວົນ... ພະຍາຍາມບໍ່ສົນໃຈລາວ. ນາງແຕ້ມຮູບໄວຂຶ້ນ. ການເງົາ... ວໍລເຕີເບິ່ງ. ການຊົມເຊີຍ... ແລະກິ່ນຫອມຜົມຂອງນາງຢ່າງລະມັດລະວັງ
. ມາເກີຕ໌ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່. ເຮັດແລ້ວ, ນາງພັດເຂົ້າໄປໃນຖັງແກ້ໄຂມັນ. Poosh! ຄວາມເມົາທີ່ລະອຽດອ່ອນ, ການຕັ້ງຮູບພາບ. ໂດຍບໍ່ມີການຟານຟາ, ນາງຫັນຮູບຢ່າງອ່ອນແອ
ທັງ ຫມົດ ສໍາ ເລັດແລ້ວ. ລູກຄ້າຂອງນາງປາກ, ປະທັບໃຈ. ນາງມ່ວນຊື່ນ
. ຜູ້ຊາຍຄິດໄລ່ສີ່ສີ່ແສນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ຖືກປ່ອຍໄວ້ຮ່ວມກັນ. ຄວາມສຸກທີ່ບໍ່ເວົ້າ, ຈົນກວ່າ -
ເຈົ້າດີກວ່າເງິນສົດ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຂາຍຕົວເອງລາຄາຖືກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າພວກເຂົາມັກມັນ.
ອາຮ້! ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຈຸດນັ້ນແລ້ວ! ຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນວຽກງານຂອງທ່ານ...
ລາວຍອມເຂົ້າມາ, ໃກ້ຊິດເກີນໄປ. ມາເກຣຕ໌ສັ່ນສະເທືອນ. ການຫາຍໃຈໄວຂຶ້ນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
M- ມາເກຣຕ໌... ມມ. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ເບິ່ງນາງອອກ... ເສື້ອຜ້າ
sexy ຂອງນາງທີ່ວ່າງແລະ capris ສີດໍາທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ. ນາງສີດໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຟລິຕຕ໌ກັບ dolls ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມມ, ບໍ່.
ອູລບຣິກ.
ເດັກຍິງນ້ອຍ! ເຈົ້າຢາກຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ຖືກແຕ້ມໂດຍໂລກທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີມາເກຣຕ໌ ອູລບຣິກບໍ?!
ຣາຊິນີຂອງແຄມ! ໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີ, ນາງຈະຈັບຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ! ມມ. ເຈນຍືດຫຍຸ່ນ, ບໍ່ປະທັບໃຈ.
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນເຈົ້າໃນຮູບແຕ້ມທີ່ສວຍງາມນີ້ບໍ??
ແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ! ແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ... ແລະຄົນນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເປັນຂ້ອຍ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ໄດ້ປ່ຽນມັນເປັນເດັກຊາຍຈີນ
. ຮາ? ວາລເຕີເບິ່ງແຈນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນມາເກຣຕ໌. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ມັນຕີລາວ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນແມ່! ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ, ແມ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດສະຖານະການ.
ການຕັດສິນໃຈຂອງຫົວໃຈ. ນາງເບິ່ງວໍລເຕີ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນຢ່າງກະຕຸ້ນ.
ທ້າວອູລບຣິກບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮູບພາບ...!
ໃບຫນ້າຂອງລາວແສງສະຫວ່າງຊ້າໆ. ອາ! ແສງຕາເວັນແຕກຜ່ານເມກ.
ສະບາຍດີ, ກຸ່ມ! ແຮນຣີ! ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທກ່ອນ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີ! ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ! ຊີວິດສາມາດຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າບໍ
?? ພວກເຂົາຖືກ ນໍາ ເຂົ້າມາ. ມາເກຣຕ໌ສົດໃສ. ວາລເຕີສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນເລີຍ! ຂ້ອຍຕັ້ງໄວ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຮູບແຕ້ມໃຫ້ຫົວຄົວ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ?"ບໍ່ມີໃຜແຕ້ມຮູບໂມນມາຕຣ໌ຄືກັບວໍລເຕີ ເຄນ!"
ມາເກຣຕ໌ ແລະ ວາລເຕີ ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານຄໍ່າທີ່ໃກ້ຊິດ. ເຫຼົ້າໄຫຼ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນເຮືອບິນເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງປະສົບກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້! ຈັບພວກມັນ!!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂລມັງຕິກ.
ແມ່ນແລ້ວ! ການຍືດແຂນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ລາວດື່ມແກ້ວຂອງລາວ.
ແນ່ນອນ, ການຍ່າງອອກຈາກເວທີ bourgeois ບໍ່ແມ່ນການກະທັນຫັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ
. ໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ. ການເລືອກເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ... ນາງເບິ່ງເຫລົ້າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດຢ່າງເສລີ. ຂ້ອຍເປັນລູກສາວ. ເມຍ. ແມ່...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ວຽກງານຂອງທ່ານຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຕາເພື່ອມີທັກສະຂອງທ່ານ. ມາເກຣຕ໌ຖືກແປກໃຈ. ລາວຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄົນໃດແລະຈັບພວກມັນໃສ່ກະທູ້! ເຈົ້າແຕ້ມຄົນ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕ້ມໄດ້ - ສິ່ງຕ່າງໆ. ຮູບພາບຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ ຫນ້າ ສົນໃຈ
... ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການເກັບກໍາຂອງຖະ ຫນົນ ຫົນທາງແລະອາຄານ. ວາລເຕີງຽບ. ລາວໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວ.
ວາລເຕີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດແຕ້ມທຸກຢ່າງໄດ້.
ໂວ້... ແມ, ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ,
ຂ້ອຍອາດຈະຕົກ ຫນັກ. ມາເກຣຕ໌ກິນ. ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາ. ເຈົ້າເປັນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນເວລາດົນນານ..
. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງເພີ່ມຂຶ້ນ - ມີແສງສະຫວ່າງລະຫວ່າງພວກເຂົາ...
ແມ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດການກັງວົນໄດ້ບໍ?
ແມ່, ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ. ມາເກຣຕ໌ສັ່ນສະເທືອນ. ວາລເຕີມ່ວນຊື່ນ. ນາງມີວຽກເຮັດງານທໍາ
, penciling ໃນຕາ Oval ຂະຫນາດໃຫຍ່. ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ເຄື່ອງຫມາຍໄວສໍາລັບປາກແລະດັງ. ບໍ່ອົດທົນ, ເຈນ spies ກ່ຽວກັບ canvas ຂອງວາວລເຕີ.
ເຮ້! ກະທູ້ຂອງທ່ານເປົ່າ!
ເອຣ໌, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດ່ວນແຮງບັນດານໃຈໄດ້ -
ເຈນ! ຢ່າກັງວົນທ່ານ Keane.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມສ້າງສັນຕ້ອງອອກມາຈາກພາຍໃນ...
ຢ່າກັງວົນ. ນາງບໍ່ໄດ້ລົບກວນຂ້ອຍ...!
ວາລເຕີອອກຈາກເຈນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນກະທູ້ຂອງມາເກຣຕ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕາໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່...?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຕາ
. ພວກເຂົາເປັນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຈິດວິນຍານ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ມາ! ເຈົ້າແຕ້ມພວກມັນຄືກັບປານເຄັກ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ພວກມັນບໍ່ສົມດຸນຫຼາຍ! ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ແຕ່ນາງຍັງມີຄວາມຈິງໃຈ.
ຕາແມ່ນວິທີການທີ່ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍແຕ້ມພວກມັນຢູ່ສະເຫມີ.
ໂວລເຕີ? ເຮ້ - ວາລຕ໌! ວາວລເຕີ ຫມູນ ວຽນ,
ຢ້ານກົວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເພື່ອນມິດໃນຊຸດຍ່າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ!
ໂອ້! ໂອ້... ເອ້, ສະບາຍດີ, ດອນ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ! ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຄືນຈາກເມືອງບໍ, ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວນັ້ນ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມແຕກຕ່າງແທ້ໆ, ສໍາ ລັບຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ວາລເຕີມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ລາວຫັນຈາກມາເກຣຕ໌.
ອູມ... ພວກເຮົາຄວນຍິນຈາກໃບອະນຸຍາດໃນວັນພະຫັດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີມັນຢ້ານກົວ! ຂ້ອຍຈະບອກນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາ
! ດີໃຈ, ຜູ້ຊາຍຍ່າງໄປຢ່າງມ່ວນຊື່ນ.
ລາວຖືກກະທົບ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ??
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້... ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວແລະຮ້າຍແຮງ. ໃບຫນ້າຂອງວໍລເຕີກາຍເປັນສີຂາວ
. ພວກເຮົາດັນເຂົ້າມາຊ້າໆ. ການເປີດເຜີຍນີ້ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ. ຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບໍລິສັດອະສັງຫາລິມະຊັບທາງການຄ້າ. ການຕີທີ່ຕົກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນ - ຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
! ຜູ້ມີລາຍໄດ້ສູງສຸດໃນຫ້ອງການໃຈກາງເມືອງສາມປີຕິດຕໍ່ກັນ!
ແລະເຈົ້າ... ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແນ່ນອນ! ຄົນໂບລກເກດໃດກໍ່ສາມາດຈັດການເຊົ່າຍ່ອຍໄດ້!
ເຈນເບິ່ງບໍ່ສຸກ. ຂົ່ມຂູ່.
ອາ - ເຮມ!
ນາງຫັນໄປ, ຢ້ານກົວ. ຮູ້ສຶກຜິດ, ມາເກຣຕ໌ແລ່ນຈາກວໍລເຕີ. ມີວຽກເຮັດງານທໍາຕົວເອງ, ນາງ skims ຜ່ານ Mail ໄດ້. ເຈນສັ່ນຫົວແລະເດີນຂະບວນອອກໄປ. ມາເກຼຕ໌ flips ຜ່ານ envelopes
ໄດ້ - ຈົນກວ່າຄົນຫນຶ່ງຈະຢຸດນາງ. ຢູ່ແຄມ, ນາງຊ້າຊ້າເອົາເອກະສານທາງການ. ນາງສະແກນມັນ... ແລະໃບຫນ້າຂອງນາງຫຼຸດລົງ. ຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ... ວໍລເຕ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ...?
ແຟຣນກ໌ຢາກເອົາເຈນໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ... ວາລເຕີຖືກແປກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ສົມບູນແບບ.
ລາວບອກສານວ່າເຈນບໍ່ມີເຮືອນທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ມັນເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງຄົນດຽວ...
ມາເກຣຕ໌ຍ່າງໄປ, ສັ່ນສະເທືອນ. ວາລເຕີກິນຢ່າງບໍ່ແປກໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວເອົານາງໃນແຂນຂອງລາວ. ພວກເຮົາ
ແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ.
ວາລເຕີ! ຂ້ອຍ...
ສະຫງວນ. ຢ່າຄິດເຫດຜົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຫດຜົນຫຼາຍລ້ານຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ!
ແຕ່ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາຈະມີ..! ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າເດັກຍິງ. ມາເກຣຕ໌ stammers, ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ. ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
. ວາລເຕີດຶງເອສຂອງລາວອອກ. ໃນການເຄື່ອນໄຫວ debonair ໄດ້, ລາວຕົກລົງເຖິງເຂົ່າຂອງລາວຢ່າງ creakingly. ລາວລະບາຍຄວາມຮັກທີ່ສວຍງາມ, ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່:
ມາເກຣຕ໌, ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ! ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ
? ມາແຕ່ງງານກັນ! ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮາວາຍໃນທ້າຍອາທິດ.
"ຮາວາຍ"? ການແຕ່ງງານ M?
ເພາະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງ... ແລະເຈົ້າສົມຄວນທີ່ຈະແຕ່ງງານໃນສະຫວັນນະເຂດ.
ມາເກຣຕ໌ສັ່ນສະເທືອນ, ນໍ້າຕາໃນຕາຂອງນາງ. ດົນຕີຮາວາຍເລີ່ມຕົ້ນ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ... ນີ້ແມ່ນສະຫວັນນະເຂດ.
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດສີເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຕະຫຼອດໄປ. ແຕ່ບາງທີ
... ຂ້ອຍສາມາດຈັດການອີກອາທິດຫນຶ່ງໄດ້.
ນີ້ແມ່ນນ້ ໍາ ຕົກຕາດ... ອາກາດສົດຊື່ນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດລົດຊາດມັນໄດ້. ນີ້ແມ່ນໂບດບູຮານ... ຮູບປັ້ນນັ້ນແມ່ນເຄນ
, ພຣະເຈົ້າຂອງການສ້າງສັນ. ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານຕໍ່ລາວ. ໂອ້! ນີ້ແມ່ນວໍລເຕີແລະຈານີ, ສ້າງໂຊກຊາຍ - ດີແອນຍົກກະຕ່າຕາ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຍ້າຍມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍມີວັນທີສອງຄັ້ງ. ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຊ່ອງຫວ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ດີ... ວາລເຕີໄດ້ຕື່ມມັນແລ້ວ.
ວາລເຕີໄດ້ຕື່ມສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
ລາວໄດ້ເອົາເສື້ອຜ້າທຸກຊຸດໃນວົງຈອນສິລະປະ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຜົວຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນ
. ມາເກຣຕ໌ສັ່ນໃບຫນ້າ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກ. ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ມີໃຈ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ
. ວາລເຕີສາມາດປະຕິບັດແບບກະທັນຫັນໄດ້... ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ສະ ຫນອງ ທີ່ດີ. ແລະລາວດີເລີດກັບເຈນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງຄວາມສໍາເລັດທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບການປະກອບແມ່ນຄວາມທັນສະໄຫມຂອງມັນ
. ຮູບພາບບໍ່ມີສູນກາງຄວາມສົນໃຈທາງຕາ.
ມັນເປັນການກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ! ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງແຮງຈາກ tachists ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າແທບ ຮັນເຕີຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງຫນຶ່ງ.
ດີ... ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າ... ລາວ NODS
ຫົວຂອງລາວຂຶ້ນແລະລົງ: ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລົດເກີດຜົນກະທົບທາງຫຼັງ. ຣູເບນຫັນໄປ - ແລະສັ່ນສະເທືອນ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ກະລຸນາຢ່າເຂົ້າໄປບ່ອນນີ້
... ປະຕູ SLAMS. ວາລເຕີເຂົ້າມາຢ່າງແຮງ.
ຣູເບນ, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ວາລເຕີ. ໃນສັງຄົມທີ່ກຽດຕິຍົດ, ຄໍາ ວ່າແມ່ນ"ການແຕ່ງຕັ້ງ."
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດກັບມາຕໍ່ມາໄດ້... ນາງແລ່ນໄປປະຕູຢ່າງກັງວົນ. ຣູເບນສູບຢາ. ວາລເຕີບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທັງ
ຫມົດ ແລະເລີ່ມວາງສິນຄ້າຂອງລາວ. ກ່ອນອື່ນ, ຮູບພາບຖະຫນົນຫຼວງປາຣີ, ຫນຶ່ງ ຕໍ່ກັນ...
ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນນັ້ນກ່ອນບໍ?
ບໍ່! ນັ້ນຖືກແຕ້ມໃນເຂດທີຫ້າ. ນີ້ແມ່ນເຂດທີສົກ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ປາຣີເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດຮູບແຕ້ມໄດ້ແນວໃດ? ວາລເຕີມ່ວນຊື່ນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫົວຂອງລາວ.
ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງນີ້. (ຕີ; ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະຢູ່ນີ້. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫົວໃຈຂອງລາວ
. ຣູເບນສັ່ນຫນ້າແລະຊີ້ໄປຫາກໍາແພງ.
ດີ, ມັນຈະບໍ່ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ສິລະປະບໍ່ແມ່ນແຟຊັນ!
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ!
ໂອ້! ສິ່ງນີ້ກະຕຸ້ນຫຼາຍ. ວາລເຕີເບິ່ງຜູ້ຊາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລອຍໄປຂ້າງວຽກງານຂອງລາວຢ່າງອ່ອນໆ
. ຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ລາວດຶງຮູບແຕ້ມຕາໃຫຍ່ຂອງມາເກຣຕ໌ອອກ.
ພວກເຂົາຢາກ... ນີ້ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ! ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໃຫມ່ແລ້ວ.
ບໍ່... ພວກມັນແມ່ນຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ. ຫນ້າ ສົນໃຈ, ຣູເບນເບິ່ງຜ່ານນ້ ໍາ ມັນຂອງມາເກຣຕ໌
. ກະທູ້ຫຼັງຈາກກະທູ້ຂອງເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພື້ນຫລັງສີຂີ້ເຖົ່າ, ສີມືດ.
ເປັນຫຍັງຕາຂອງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ?!
ພວກເຂົາຄືກັບ ຫມາກ ໄມ້ເຈເລຍທີ່ເກົ່າແກ່ໃຫຍ່.
ມັນເປັນການສະແດງອອກ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ດີ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ພົບກັນ.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຣູເບນເບິ່ງຂຶ້ນ
, ແປກໃຈ. ວາລເຕີເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່! ມັນບໍ່ແມ່ນສິລະປະ.
ບໍ່ແມ່ນ -"ສິລະປະ"??
ມັນຄ້າຍຄືກັບດ້ານຫຼັງຂອງວາລະສານ!" ດຶງກະທູ້
! ສົ່ງເງິນນິກເກວແລະຊະນະການແຂ່ງຂັນໃຫຍ່!"
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ! ຄົນຫຼາຍຄົນຈະມັກສິ່ງນີ້.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜທີ່ຍ່າງຜ່ານປະຕູຂອງຫ້ອງວາງສະແດງນີ້!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບຸກເຂົ້າມາເລີຍ...! ເພາະວ່າມີ CABAL. ສະມາຄົມລັບຂອງເຈົ້າຂອງຫ້ອງວາງສະແດງແລະນັກວິຈານ
, ຜູ້ທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນ ສໍາ ລັບອາຫານທ່ຽງວັນອາທິດໃນ Sausalito, ຕັດສິນໃຈວ່າ"ເຢັນ".
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຊື້ສິລະປະເພາະວ່າມັນ ສໍາ ຜັດກັບພວກເຂົາ -
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເທດແຟຣີ! ຄົນບໍ່ສາມາດຄົ້ນພົບສິ່ງໃດໆໄດ້. ພວກເຂົາຊື້ສິລະປະ, ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ໂອສ໌, ການສ້າງດົນຕີ. ມີຄວາມສັບສົນ, ວາລເຕີຫັນໄປ. ລາວເບິ່ງ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ຕາຂອງລາວແສງສະຫວ່າງ. ລາວ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ...
ກຸ່ມດົນຕີເລັ່ງໄປສູ່ຈຸດສູງສຸດ, ການຕີສຽງດັງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂໍ້ສັງເກດສຸດທ້າຍ, ໂຊກຮ້າຍ. ບາມ!! ຄົນຊົມເຊີຍ. ເຈົ້າຂອງສະໂມສອນ,
ENRICO BANDUCCI, ຈໍາ ກັດເທິງເວທີ. ບານດູຊີແມ່ນຜູ້ຊາຍອີຕາລີທີ່ສວຍງາມ, ມີ mustache ຜິວຫນັງແລະບຸກຄະລິກໍາທີ່ແຂງແຮງ. ລາວຈັບໄມຄ໌.
ຍ້ອງຍໍແຄລ ຈາເດີ! ຊຸດນັ້ນແມ່ນ HUMMIN'! ອາລ- ອາຣ໌, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃກ້ຊິດ ສໍາ ລັບການສະແດງເວລາ ຫນຶ່ງ
ໂມງເຊົ້າ! ແສງສະຫວ່າງເຮືອນຂຶ້ນ. ບານດູຊີໂດດລົງ, ຕ້ອນຮັບແຂກ, ອອກທາງຂອງລາວ - ເມື່ອວໍລເຕີລອຍຂຶ້ນ.
ເຮ້, ບານດູຊີ. ຂ້ອຍມັກດົນຕີໃນຄືນນີ້. ມັນແມ່ນແກັສ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນວໍລເຕີ ເຄນ. ຂ້ອຍເປັນນັກແຕ້ມຮູບ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມມ...! ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຄິດສີໃດ
? ຮາ? ວາລເຕີຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງລາວ.
ບໍ່ - ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ. ຂ້ອຍເຄີຍອີງໃສ່ແຄມຊ້າຍ. ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປຫາ"ລັດ"
, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາສະຖານທີ່ວາງສະແດງ. Beat. ບານດູຊີຫນ້າຕາ.
ຂ້ອຍມັກສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍຕາມທີ່ມັນເປັນ.
ສິ່ງຂອງເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ, ໄປເອົາມັນໄວ້ໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ. ເຈົ້າເປັນນັກທຸລະກິດ, ບໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະນັ້ນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ, ອູ... ເຊົ່າກໍາແພງຂອງທ່ານ? ມມ?! ບານດູຊີຍົກກະຕ່າຕາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຮູບແຕ້ມສາມາດເບິ່ງໄດ້ ສໍາ ລັບສາທາລະນະທຸກໆມື້, ຈາກ 7 ຫາ 3! ເອຣ໌, ບໍ່. 3 ໂມງເຊົ້າ. ມັນຢູ່ໃນສະໂມສອນກາງຄືນ. ແມັກຈີ! ມັນເປັນເວລາການສົ່ງເສີມ!
ພວກເຮົາຕ້ອງວາງຣັກເກັດ! ມາເກຣຕ໌ໃສ່ເສື້ອຜ້າ, ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ວາລເຕີສີດສີບາງຢ່າງໃສ່ເສື້ອຍືດຂອງລາວ. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກະດານກະດູກແລະເຊັນຮູບແຕ້ມ:"W. KEANE
ຮູບແຕ້ມຂອງ Keane ຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້. ມະນຸດຄົນດຽວທີ່ເຫັນແມ່ນວໍລເຕີ, ເສຍຫາຍຢູ່ໂຕະບັດ. ປື້ມປື້ມໄດ້ຖືກເກັບໄວ້, ແລະລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າເຮືອທີ່ມີ
ascot ດັນດີສ໌. ຮູບພາບແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ວໍລເຕີ້ຟັງຄົນໂຊງຮ້າຍ. ຈົນກວ່າ, THUMP! - ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊ້ງເຂົ້າມາ. ວາລເຕີສົດໃສແລະຢືນ.
ອາ, ງາມ! ຄົນຮັກສິລະປະ! ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ, ອູ, ພຽງແຕ່ຊອກຫາໂຊກແຊງ. ການຢຸດເຊົາທີ່ຮ້າຍແຮງ. ວາລເຕີຈູດຄວາມໂກດຮ້າຍຂອງລາວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີ້ແຈງ. ຜູ້ຊາຍມ່ວນຊື່ນແລະຖິ້ມວໍລເຕີເງິນກີບ, ເປັນ ຄໍາ ແນະ
ນໍາ. ວາວລເຕີຕົກໃຈ. ຜູ້ຜູ້ຊາຍຍ່າງໄປ. ຖືກຕີ. ຫ້ອງແມ່ຍິງເປີດ, ແລະແມ່ຍິງໂກສິບສອງຄົນແລ່ນອອກໄປ, ບໍ່ຮູ້ວໍລາ. ລາວສົດໃສ. ຊາຍຄົນອື່ນເຂົ້າມາ, ເຖິງ ຫນຶ່ງ ໃນຮູບແຕ້ມຂອງ
ເບິ່ງເດັກນັ້ນແມ. ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນາງທຸກຍາກບໍ?
ນາງລືມແລ້ວ! ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງໄຫ້
. ເຈົ້າເປັນ"ເຄນ" ບໍ? ວາລເຕີຍົກຫົວຈາກໂຕະ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເຈົ້າເປັນນັກແຕ້ມຮູບທີ່ດີເລີດ. ວາລເຕີສ່ອງແສງ, ຫຸ້ນວາຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນແສງສະຫວ່າງ. ຄວາມສຸກ! ຄວາມສຸກແຕກຂຶ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ...! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!
ວຽກງານຂອງທ່ານມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ. ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍໃນຕາເຫຼົ່ານັ້ນ
. ໂອ້! ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງວໍລເຕີຕົກລົງ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຮາ? ອູ... ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າ... ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ...! ນັກສິລະປິນບໍ່ຢາກແຍກກັບກະດານທີ່ມັກຂອງລາວ...
ຜູ້ຊາຍສ່ອງແສງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງ WAD ຂອງ Bills ໄດ້. ວາລເຕີເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ປິກາໂຊ! ຄົນຊົມເຊີຍດີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ມັນຈາກກະຕູ້ສະບູມທີ່ເຈົ້າຈອດຂ້ອຍໄວ້.
ເຮ້, ມັນເປັນເສັ້ນທາງຫຼັກ! ຄົນດື່ມ, ພວກເຂົາຕ້ອງຜ່ອນຜັນຕົວເອງ.
ວາລເຕີຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມກຽດຊັງຕົວເອງ. ທັນທີ, ລາວລະເບີດ.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ! ເມື່ອຄົນເຫັນສິລະປະ
, ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບສໍ້ໂກງ!
ໂວ້! ລະວັງມັນດ້ວຍພາສາສີບົວ.
ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງທີ່ຢູ່ອາໄສ -! ບານດູຊີຊຸກຍູ້ວໍລເຕີໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົ່ງເງິນປະກັນໄພກ່ອນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ. ຄວາມອົດທົນຂອງລາວແຕກຫັກ.
ຂ້ອຍແມ່ນ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ບານດູຊີ...
ມ່ວນຊື່ນກັບວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.... ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕີລາວ.
ເຈົ້າມີຜິວຫນັງອ່ອນນັບຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ
? ນັກສິລະປິນຕ້ອງຮັບມືກັບການວິຈານ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ກິນສອງສາມ... ແລະກ່ອນຫນ້ານີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນຫຍັງ?!
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ການຂາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ... ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ, ລາວເຫັນບານດູຊີດ້ວຍຕາສີດໍາ. ວາລເຕີຢຸດເຊົາ, ບໍ່ແນ່ໃຈ
. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ... ຈົນກວ່າ - ບານູດຊີແລ່ນແລະຈັບລາວຢ່າງກະທັນຫັນ! ວາວລເຕີຍືດ, ຢ້ານກົວ. ບານູຊີດຶງລາວເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວຫຼັງ -
ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນີ້ບໍ? ພວກເຮົາຖືກຂາຍແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຫົວຂໍ້ເລີຍ!!
ຢາເສບຕິດ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫນ້າ ທໍາ ອິດ!! ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເພາະວ່າພວກເຂົາຢາກເຫັນຮູບແຕ້ມທີ່ສວຍງາມທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຕໍ່ສູ້!! ຊົ່ວຄາວຂອງການລະລາຍ... ຈົນກວ່າ - ວາລເຕີມ່ວນຊື່ນຊ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນສານ, ເຈົ້າແຊກແຊງ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບການໂຈມຕີ! ການໂຊກຮ້າຍ! ການຈັບກຸມປອມ!! ບານດູຊີຍຸກໄຫມ້ໄປ
. ວາລເຕີສັ່ນສະເທືອນ,"ຜິດໃຈ." ລູກຄ້າເບິ່ງລາວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຮູບແຕ້ມ. ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, ພວກເຂົາຍ້າຍໄປທາງນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ! ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງທີ່ຫຼາຍທີ່ທ່ານຜູ້ຊາຍນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້ ເພື່ອນ, ຢ່າສູນເສຍຄວາມນອນໃດໆ. ຂ້ອຍກິນສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄຸເຂົ່າລົງ
! ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິມກ່ຽວກັບ, ໃນຄໍລໍາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ບານດູຊີເປັນຊື່ສຽງ - ແລະເຈົ້າຕີລາວ!
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ເມື່ອ - ຖືກຍົກເລີກ.
ຮາ? ໂອ້, ແນ່ນອນ - ດິກດຶງລາວໄປຫາບາຢ່າງລຽບງ່າຍ. ດິກຍືດແບຣນເດີ.
ແກຣີ! ຂ້ອຍຈະມີ Ward ແປດ, ໃນເດັກຊາຍສູງທີ່ກ້ອນ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະມີຄືກັນ
. ສະນັ້ນ! ວາລເຕີ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງທ່ານ -
ດີ, ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ປາຣີ...
ພຣະເຢຊູ, ບໍ່ແມ່ນພວກນັ້ນ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍໂຮໂບນ້ອຍໆ. ຫຍັງ?! ວາລເຕີສັ່ນສະເທືອນ, ໂຊກຮ້າຍ
. ລາວພິຈາລະນາຄວາມອ່ອນແອນີ້... ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈທີ່ຈະທ້ອງມັນ. ລາວມ່ວນຊື່ນແບບປອມ, ຢ່າງສົດໃສ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ...?!
ດິງແອລິງ! ຕື່ນຂຶ້ນ, ພວກເຮົາເປັນ HIT! ມາເກຣຕ໌ຫັນໄປ,
groggy. ວາລເຕີໂດດໃສ່ຕຽງ, ມ່ວນຊື່ນ. ລາວຖິ້ມເງິນຂອງນາງ.
ຄືນໃດ! ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍຕາໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າ!! ນາງລ້າງຕາຂອງນາງ, ແປກໃຈ.
ມັນຕ້ອງມີສອງຮ້ອຍໂດລາ...
ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ! ຍ້ອນບົດຂຽນນັ້ນ, ຮ້ານຄ້າຖືກຫຸ້ມຫໍ່. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນັກຂ່າວທີ່ມີຊື່ສຽງປາກົດຕົວ
, ແລະ - ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບແຕ້ມເພີ່ມເຕີມ! ດຽວນີ້! ລາວຈູບນາງຢ່າງຮຸນແຮງ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ວາລເຕີ, ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ອາທິດ. ມີການ layering, shading -
ແນ່ນອນ! ແຕ່, ນີ້ແມ່ນໂອກາດ! ອາ, ພວກເຮົາຈະສ້າງທີມງານແຄຣັກເກີ: ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູບສະໂມສອນ,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້, ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ! ນາງເບິ່ງລາວ - ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນ. ດົນຕີ...
ທ່ານນາງຄາວາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວຫຼາຍ
... ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງເຈນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຕາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ. ນັກກະວີຄົນຫນຶ່ງເວົ້າວ່າພວກມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຈິດວິນຍານ
. ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນ, ຖືກສໍາຜັດ. ນາງໃກ້ຊິດ....
ພວກເຂົາຖືຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແຕ້ມພວກມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ນາງຫາຍໃຈ, ຕົກໃຈ. ຫ້ອງເລີ່ມຫມູນວຽນ.
ຖ້າເຈົ້າມັກແບບນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍມີເດັກຍິງບລອນດ໌ນ້ອຍໆໃສ່ຊຸດສີຟ້າທີ່ຈະຕັດຫົວໃຈຂອງທ່ານອອກ.
ວາລເຕີມ່ວນຊື່ນກັບຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງແຊ.
ລາວຍ່າງໄປດ້ວຍຄວາມສຸກ... ຜ່ານມາເກຣເກັດ... ເມື່ອ -
ວາລເຕີ...? ລາວ ຫມູນ ວຽນ - ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ການມີຢູ່ຂອງນາງ.
ແມ!
ເຈົ້າຕົວະເປັນຫຍັງ? ເປັນຄັ້ງດຽວ, ວາລເຕີບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ນາງເບື່ອຫນ່າຍເຂົ້າມາ, ຄວາມຮູ້ສຶກແຂ່ງຂັນ. ຫຸ້ນວາຍ. ເຈັບປວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍ. ລໍ້ຫັນ, ຊອກຫາທາງອອກ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ... ພະຍາຍາມປິດຂໍ້ຕົກລົງ -
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົວຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນນັກຂາຍເທົ່ານັ້ນ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຜູ້ຊື້ຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາພົບກັບນັກແຕ້ມຮູບ -
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພົບຂ້ອຍໄດ້, ເພາະວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ເຮືອນ!!
ສະຫງົບ, ງຽບສະຫງົບ! ລາວຈັບນາງ,
ດຶງນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ. ລາວຫວັງຫວັງ.
ຢ່າລະເບີດສິ່ງນີ້! ເບິ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫາເງິນ!
ກະເປົາຂອງທ່ານ, ກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍ? ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?!
ເຈົ້າເອົາເລື່ອງນີ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍ...
ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ທັງ ຫມົດ! ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ! ເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດຮູບພາບຖະຫນົນຫົນທາງບໍ
? ດີ! ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ! ເວົ້າວ່າແມວໄດ້ແຕ້ມມັນ! ນາງແຕກໃນນໍ້າຕາ, ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມກະດານຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທາງຈິດໃຈໃດໆ
...!
ອາ, ແມ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແບ່ງປັນພວກມັນກັບໂລກ!
ມັນເປັນການເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄືກັບຊົ່ວຄາວຈາກ"La Dolce Vita," ຜູ້ຊາຍອີຕາລີທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມດ້ວຍສີບົວສາມຄົນລອຍລົງຂັ້ນເທິງ
, ເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບ FLASH. ວາລເຕີແຕກແຍກ, ໂຊກຮ້າຍ. ລາວຈັບບານດູຊີ.
ເຮ້. ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະ ຫມັ້ນ ໃຈຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນດິນໂນ ໂອລິເວຕຕິ - ຄືກັບເຄື່ອງພິມໂອລີເວຕຕີ.
ຢ່າພະຍາຍາມເລີຍ, ວາລເຕີ. ລາວບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ວາວລເຕີເບິ່ງດ້ວຍຄວາມຮິວ.
ທ້າວໂອລິເວຕຕີ້ຖືກປະທັບໃຈກັບຮູບແຕ້ມ
. ລາວຢາກຮູ້ວ່າ... ນັກສິລະປິນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ! ວາລເຕີໂດດມາແລະຈັບໂອລິເວຕຕິດ້ວຍການຈັບຢ່າງຈິງໃຈ.
ມັນດີໃຈທີ່ພົບທ່ານ, ທ້າວ! ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກສິລະປະດົນນານບໍ..
? ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າມາຢ່າງເຂັ້ມງວດກັບມາເກຣຕ໌, ໃນຂະນະທີ່ດົນຕີສຽງລົງ.
ຂ້ອຍເອີ້ນຊິ້ນສ່ວນນັ້ນວ່າ"The Waif." ມັນບໍ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈບໍ? ດ້ວຍການປະສານງານຂອງເດັກຍິງ, ແມວ, ແລະຂັ້ນເທິງ... ແລະການໃຊ້ສີສັນທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ແຟລມິນເກືອບ..
. ສຽງແສງສະຫວ່າງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປງຽບສະຫງົບ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມໂຊກແຊງ, ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ເວລາເບິ່ງຄືວ່າຢຸດເຊົາ. ນາງຖືກກ້ອນໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ຈົນກວ່າ -
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?!!
ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ. ວາລເຕີຈັບມາເກຣຕ໌ດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ພວກເຮົາໄດ້ເງິນຫ້າພັນ!! ຫ້າພັນໂດລາ...!!!
ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ... ຫນຶ່ງໃນຄົນດີຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ບໍ່! ຫນຶ່ງໃນ - ພວກທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ. ເບິ່ງເຊລູເຫຼົ່ານັ້ນ! ພວກເຮົາໄດ້ຕີເວລາໃຫຍ່! ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ໃນການເກັບກໍາຂອງນັກອຸດສາຫະກໍາອິຕາລີ
Dino Olivetti! ດ້ວຍການປົກຄອງຂອງລາວມາຄວາມເຊື່ອຖື! ແລະດ້ວຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈມາຄວາມເຄົາລົບ! ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃນມືຂອງນາງ. ໃນເຊເລຍທັງ ຫມົດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ... ຄວາມຈິງໃຈ?
ໂອ້ ມາແລ້ວ! ຮູບແຕ້ມຂຽນວ່າ" Keane"! ຂ້ອຍແມ່ນ Keane, ເຈົ້າເປັນ Keane. ຈາກປັດຈຸບັນນີ້
, ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວແລະດຽວກັນ. ວາລເຕີດຶງນາງຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ນາງບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ.
34.
ພວກເຮົາໂຊມເຂົ້າໄປໃນຄໍລໍາສັງຄົມຂອງດິກ ໂນລານ.
ພາຍໃຕ້ຮູບກາຣີກາຣິກຂອງດິຄແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ຖືກເນັ້ນ ຫນັກ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຂຽນ:
ນັກແຕ້ມຮູບທ້ອງຖິ່ນວໍລເຕີ ເຄນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ນັກສືບຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າການປະກາດໃຫຍ່ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ...!"
ໃນນາມເດັກນ້ອຍຂອງໂລກ,
ພວກເຮົາສະເຫນີຮູບແຕ້ມນີ້ໃຫ້ເຈົ້າເມືອງຄຣິດສະຕັອບ!
ເພື່ອຄວາມສົນໃຈຂອງສັນຕິພາບຜ່ານວັດທະນະທໍາ,
ພວກເຮົາບໍລິຈາກຮູບແຕ້ມນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງຣັດເຊຍ!
ຫມາກ ໄມ້ສີບົວ. ເວລາ 9:30 ໂຈນ ຄຣາວຟອດມີການຈອງອາຫານຄໍ່າ.
ນາງ ຄຣາວຟອດ! ເພື່ອຍ້ອງຍໍຄວາມສາມາດຮູບເງົາຂອງທ່ານ
, ພວກເຮົາມອບຮູບແຕ້ມນີ້,"ຊ້າງແລະເດັກນ້ອຍ"!
ໂຈນເວົ້າວ່າ"ຍິ່ງໃຫຍ່"! ຍິ່ງໃຫຍ່! ນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັກວິຈານ
1000 ຄົນ! ເຮ້, ບາງທີນາງຈະມາເປີດຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່... ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ? ນັກສິລະປິນຖືກສະແດງ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງຫ້ອງວາງສະແດງຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເວົ້າໃຜ?! ຄືກັບຈອນ ຄູ. ປະຊາຊົນສົນໃຈບໍ? ລາວຖືກ FED UP ດ້ວຍ neoformalism
abstract! ນາງຕອບໂຕ້ - ແຕ່ລາວເອົານິ້ວມືຂອງລາວໃສ່ປາກຂອງນາງຢ່າງ sexy.
ລາວຂຸດຄົ້ນສິລະປະທີ່ແທ້ຈິງ. ສິລະປະຂອງເຈົ້າ! ມັນສວຍງາມ. ເຈົ້າງາມ... ວາລເຕີເລີ່ມຂັດກັບນາງ, ເຕັ້ນດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນາງມ່ວນຊື່ນ, ໂຊກຮ້າຍ, ກະດານສີທີ່ຊຸ່ມຊື່ນຂອງນາງສີດທ້ອງຂອງລາວ. ນາງຍອມຮັບແລະຜ່ອນຜັນ. ພວກເຂົາເຕັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ຣູເບນຈະບິດເມື່ອລາວເຫັນສິ່ງນີ້!
ເຈນນ້ອຍຕິດໂປສເຕີອີກຢ່າງເມື່ອຍ. ນາງຍືດ.
ຂ້ອຍຈື່ເມື່ອແມ່ແຕ້ມຮູບນັ້ນ. ຮາ? ທັນທີ, ມາເກຣຕ໌ເຢັນລົງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງສິ່ງນີ້. ມາເກຼຕ໌ເບິ່ງວໍລເຕີ. ລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແນ່ນອນຂ້ອຍແນ່ໃຈ! ມັນຢູ່ໃນອາພາດເມັນເກົ່າຂອງພວກເຮົາ
, ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃນເຮືອນຄົວ -
ບໍ່, ແມ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າສັບສົນ. ຂ້ອຍແຕ້ມຮູບນັ້ນ -
ບໍ່, ແມ່ເຮັດ! ເບິ່ງ! ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດສີຟ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງຫຼາຍຄົນມີຊຸດນັ້ນ... ມາເກຣຕ໌ຍ່າງໄປ, ເຈັບປ່ວຍ. ບໍ່ຮູ້ວິທີຕົວະ.
ວາລເຕີຮັບຜິດຊອບ. ລາວເຂົ່າລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອຕໍ່ເຈນ.
ເຈົ້າມີຕາທີ່ດີແມ. ຂ້ອຍແຕ້ມມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕົວແບບແບບຂອງແມ່ຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແບບທີ່ນາງໃຊ້ເພື່ອແຕ້ມຮູບໃນ.
ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານຫຼາຍ. ນາງກວດສອບການພິມ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ນາງຍືດຫົວ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ -
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ...
ບໍ່, ບໍ່! ກະລຸນາ. ພວກເຮົາບໍ່ໄລ່ຄົນໄປ.
ຂ້ອຍຕົວະລູກຂອງຂ້ອຍ. ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຜົວຂອງຂ້ອຍ... ລາວກົດດັນຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດມັນ.
ຜົວຂອງເຈົ້າເປັນຄົນແບບນັ້ນບໍ?
ອູມມມ, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດລາວແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວມັກບອກເລື່ອງ
... ບາງທີລາວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ... ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແຕ່ເດັກນ້ອຍແນວໃດ? ການຕົວະນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດບໍ?
"ອັນຕະລາຍ"?? ໂອ້! ບໍ່ເລີຍ.
ດີ, ໂລກທັນສະໄຫມແມ່ນບ່ອນທີ່ສັບສົນ.
ບາງຄັ້ງ, ເດັກນ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຈາກຄວາມຈິງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ - ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜົວຂອງທ່ານ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກສະຖານະການທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ, ໂຊກຮ້າຍແລະເປັນຄົນມັກ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຮູບແຕ້ມຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ຢູ່ລຸ່ມມີປ້າຍວ່າ:"ເວລານອນ, ໂດຍວໍລເຕີ ເຄນເນ. ນ້ ໍາ ມັນໃສ່ກະທູ້." ພວກເຮົາຍ່າງໄປຕາມ
, ໄປຫາພາບແຕ້ມອີກຮູບ:"ແມວຄາລີໂກ, ໂດຍວາລເຕີເຄນເນີ." ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອີກຫນຶ່ງ:"ໃນສວນ, ໂດຍ ວໍລເຕີ້ ເຄນນີ." ຮູບແຕ້ມແຕ່ລະຮູບແມ່ນດຽວນີ້ໂດຍວໍລາເກນເນ
ພວກເຮົາເຂົ້າມາກ່ອນ. ພວກເຮົາມີສາມຄົນ.
ນາງສັ່ນສະເທືອນ. ດີແອນລອຍເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະ, ດື່ມຊໍາປານີ.
ເຮ້, ແມ! ງານລ້ຽງຜູ້ຂ້າ! ມັນເປັນການ Hap-
pen-ing...! ສະນັ້ນ, ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂອ້. ອູມ, ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນລາຍການຂອງວໍລເຕີ -
ໂອ້"ພວກເຮົາ" ໄດ້ເຮັດບໍ? ແລະເປັນຫຍັງ"ພວກເຮົາຍັງ" ຈະເຮັດແບບນັ້ນ??
ດີ... ລາວໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ກະລຸນາ! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າເວົ້າບໍ, ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ກາຍເປັນຫຼິ້ນນ້ອຍໆທີ່ມີມືຂອງຄົນຫນຶ່ງໃນບາກຂອງທ່ານບໍ
? ມາເກຣຕ໌ສັບສົນ. ດີແອນເບິ່ງຜົນງານສິລະປະ.
ມັນແປກໃຈ... ວາລເຕີບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນປະເພດແມວທີ່ຫິວທີ່
ຫນ້າ ຮັກ... ມາເກຣຕ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ. ມາເກຣຕ໌ເອົາເຄື່ອງດື່ມແລະແລ່ນໄປ. ດີແອນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂຊກຮ້າຍ
.ມາເກຣທ໌ຕັດໄປຫາວໍລເຕີ. ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງເຂັ້ມງວດຕໍ່ຄູ່ຜົວເມຍ. ລາວມ່ວນຊື່ນແລະຈັບນາງ.
ອາ, ແມ! ເຈົ້າມັກຮູບພາບບໍ?
40.
ໃຫ້ມືໃຫ້ເມຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ. ໂດຍບໍ່ມີນາງ, ບໍ່ມີຫຍັງໃນຄືນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້!
ຄົນຊົມເຊີຍຢ່າງກຽດຕິຍົດ, ຢ່າງອ່ອນແອ. ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນແປກໃຈ. ຜູ້ຊາຍ Tipsy lean ເຂົ້າມາ.
ຜົວຂອງເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຮູ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີດັງແຄມລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເດັກນ້ອຍທີ່ແຕ້ມຮູບ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຕັກນິກຂອງທ່ານ.
ສ່ວນນັ້ນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການປະຕິບັດ?
ນັ້ນແມ່ນບໍ? ໂອ້, ໂວ້. ບາງທີ... ເດືອນ. ກ່ອນອື່ນການຄິດ, ການແຕ້ມຮູບ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາກັບພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະນ້ ໍາ ມັນເທົ່ານັ້ນ.
"ນ້ ໍາ ມັນ"? ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນອາຄຣີລິກບໍ
...? ຮາ? ວາລເຕີເບິ່ງຮູບແຕ້ມ, ຢ້ານກົວ.
ໂອ້ -! ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຮູບແຕ້ມນັ້ນ! ອູຮ້, ຂໍໂທດ!
ມັນຄືກັບຄວາມສັບສົນຂອງຄວາມຄິດ, ກະຕຸ້ນຢູ່ທົ່ວໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ! ເອົາຊະນະ.
ເຈົ້າເອົາຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ... ຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍ
? Yikes. ວາລເຕີເລີ່ມຫວານ. ລາວບໍ່ໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ຜ່ານ.
ດີ, ເອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເດັກນ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍຖືກອິດທິພົນຈາກລູກສາວທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ... ການຕີທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່ານາງເປັນເດັກນ້ອຍ... ວາລເຕີເບິ່ງຢູ່ຫ່າງໄກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໃນວົງຈອນໃຫຍ່ນັ້ນ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະເອົາບຣູນີຂອງຂ້ອຍອອກແລະຖ່າຍຮູບ... ແຕ່... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ
? ມັນບໍ່ຈັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມແຕ້ມນາງ... ພວກເຮົາຖືວໍລເຕີ, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງໃສ...
ເຈນ ກໍາ ລັງຕີປະຕູທີ່ປິດລົງ.
ແມ່! ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແມ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
? ເປັນຫຍັງປະຕູຖືກລັອກຢູ່ສະເຫມີ?
ຈານີ, ແມ, ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງແມ່ຂອງທ່ານ
. ບາງຄັ້ງຜູ້ໃຫຍ່ຕ້ອງການເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂວ້! ອອກຈາກໂລກນີ້...!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍແລະເຈນເຄີຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ... ແຕ່ - ດຽວນີ້...
ອາ, ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈນ! ນາງ ກໍາ ລັງກິນນ້ ໍາ ກ້ອນ!
ນາງມີເກີບ ໃຫມ່. ນາງມີກອງທຶນວິທະຍາໄລ. ເອົາຊະນະ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນຫົວແສງສະຫວ່າງຈາກ turpentine
ໄດ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດມື້.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບນັກໂທດ. ພັກຜ່ອນ!
ວາລເຕີເບິ່ງຮູບແຕ້ມຫນຶ່ງ - ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຖ່າຍຮູບ.
ນັ້ນແມ່ນນໍ້າຕາບໍ...? ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເລິກ
! ມາເກຣຕ໌ກັດນິ້ວມືຂອງນາງ, ກັງວົນ.
ເຈົ້າ - ມັນມັກບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ!... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕາເປັນແບບຊີວິດຊີວາຫຼາຍປານໃດ
? ມັນແມ່ນຈຸດເດັ່ນບໍ?
ບໍ່. ຄວາມລັບແມ່ນເງົາ. ຂ້ອຍໄດ້ເງົາກະຕ່າຕາ. ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ວາລເຕີມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຕັມດ້ວຍຄວາມອົບອຸ່ນ. ລາວເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃນມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບລູກຂອງເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ,
ຈຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດ... ແຕ່ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງຄວາມຈິງໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ອາ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ເບິ່ງ -
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍຢາກໄປໂທລະພາບ, ເພື່ອປົກປ້ອງສິລະປະຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະອອກໂທລະພາບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແຕ່... ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ??
ບາງທີເຈົ້າມີຄວາມຕິດໃຈທີ່ບໍ່ສຸຂະພາບດີກັບເດັກຍິງນ້ອຍໆ.
ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນແຄມ.
ຫນ້າມ່ວນ! ໃຫ້ພວກມັນມາຕໍ່ໄປ! ເຈົ້າເປັນສຕິວ ອາເລນປົກກະຕິ
. ເຈົ້າຢາກຄວາມຮ້ອນໃນລະດູຫນາວນີ້ບໍ? ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ວາລເຕີ... ສິລະປະແມ່ນສ່ວນຕົວ. ວາລາເຕີເອົາຮູບຂອງເດັກຍິງນ້ອຍສອງຄົນໃນ
TUTUS. ລາວເບິ່ງ, ມີຄວາມສັບສົນ.
ຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່ແຕ້ມຮູບແບບນີ້?! ບໍ່ມີ
ຄໍາ ຕອບ. ລາວຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ, ລົດຖີບຫມູນວຽນ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ຢູ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍເອື້ອຍນ້ອງຫົກຄົນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮູບພາບຖະຫນົນຂອງປາຣີຂອງທ່ານ
? ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງແຕ້ມຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ?
ດີ, ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດມັນ! ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບມັນ!
ແລະມັນແມ່ນຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຖືກແສງແດດແລະຜູ້ຂາຍດອກໄມ້ທັງ ຫມົດ ແທ້ບໍ? ຮາ? ວາລເຕີເບິ່ງຄົນໄວຟ໌.
ພວກເຂົາເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກ... ແຄບເຊື່ອມຕໍ່ຕ່ອງໂສ້... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ລາວໄດ້ຮັບມັນ.
ດີ - ບໍ່! ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກສົງຄາມ. ມີການທໍາລາຍຢູ່ທຸກບ່ອນ...
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໃນທະວີບ. ການທໍາລາຍແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ...
ວາລເຕີຢູ່ໃນໂທລະພາບ, ໃນລາຍການວຽກງານສາທາລະນະທ້ອງຖິ່ນ.
ລາວຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ, ນັ່ງຢ່າງແຂງແຮງ, ນິ້ວມືຈັບບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກບາດແຜໃນມື້ນັກສຶກສາສິລະປະຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຫຼາຍເທົ່າກັບການເຫັນຂອງເດັກນ້ອຍ: ຄົນບໍ່ຜິດພາດທີ່ຖືກສົງຄາມ
ທໍາ ລາຍ, ບໍ່ມີເຮືອນ, ບໍ່ມີພໍ່ແມ່, ຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບຂີ້ເຫຍື້ອ... ລາວນັ່ງຢູ່ໃນເຄິ່ງວົງຈອນຂອງແມ່ຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຜູ້ທີ່ຖືກປະທັບໃຈ.
ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄວາມຫວັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຮູບຜູ້ເຄາະຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນເຫຼົ່ານີ້... ດ້ວຍຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍທີ່ບາດເຈັບຂອງພວກເຂົາ, ຜົມທີ່ສຽບແລະດັງທີ່ໄຫຼອອກ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນນັກແຕ້ມເລີ້ມຕົ້ນຢ່າງຈິງໃຈ. ວາລເຕີເບິ່ງຂຶ້ນໄປຫາເຈົ້າພາບຢ່າງເສົ້າສະຫຼົດໃຈ. ຜູ້ຊາຍຖືກໂຈມຕີ. ປິດງຽບ. ວາວລເຕີລໍຖ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໃຈ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຕັດເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຈາກເວລານັ້ນໄປ,
ຂ້ອຍແຕ້ມຮູບເດັກນ້ອຍທີ່ສູນເສຍດ້ວຍຕາ. ຕາເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຮັກສາຄຸນນະພາບທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປ. ແມ່ຍິງຖືກກະທົບ. ບາງຄົນດອກຕາຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ! ດີໃຈ! ການຂາຍຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້?
ການຂາຍບໍ? ບໍ່ມີໃຜກັບຄົນຊົມເຊີຍນີ້.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງວໍລເຕີຫຼຸດລົງ, ແປກໃຈ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ! ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຮູບແຕ້ມໄດ້. ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ໂພສເຕີຫຼາຍຢ່າງ! ຮາ? ວາລເຕີເພື່ອນຮ່ວມງານ, ຕົກໃຈ. ທັນທີ - ໂຟສເຕີ FRWWIPPPP
ທີ່ສຽງດັງ! ວາວລເຕີ ຫມູນ ວຽນ, ຢ້ານກົວ. ຢູ່ພາຍນອກ, ເດັກຍິງສອງຄົນໄດ້ຕັດໂປສເຕີໃຫຍ່ຈາກປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າ. ຕາຂອງວາວລ໌ຂະຫຍາຍຕົວ. ຊ້າໆ, ລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຢູ່ໂຊກແຊ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍເລີ່ມເກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາ ລັບໂປສເຕີ! ກ່ອນ ຫນຶ່ງ ນິກເກວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນສິບ. ແມ່ນແລ້ວ,
ແມັກຈີ! ມັນເປັນໂກກເກວ! ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ: ເຈົ້າມັກຂາຍຮູບແຕ້ມ 500 ໂດລາ, ຫຼືປ້າຍທີ່ຜະລິດລາຄາຖືກຫຼາຍລ້ານຄົນບໍ?!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ພວກເຮົາສາມາດຂາຍມັນໄດ້ທຸກບ່ອນ!! ທຸກບ່ອນ! ຮູບພາບແມັກດິຊັນແອວເນວແບບປີ 60: ຮູບພາບຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຮາດແວ. ໂມບສ໌, ແສງສະຫວ່າງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ບິງ! - ກອບ KEANES. ໂຮງງານຜະລິດຢາ. ອາສປິນ, ແຊກແຊງແບຣ໌ - BING! - ຂອບ KANEES. ສະຖານີແກັສ. ລົດຖີບ, ນ້ ໍາ ມັນລົດຈັກ, ແລະ - Bing! - KANANES.
ມາເກຣຕ໌ແຕ້ມຮູບຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນສີສັນ. ແມ່ຍິງແມ່ນບລອນດ໌, ຕາແມວເຢັນ, ປາກທີ່ສຽບດ້ວຍຄວາມລຶກລັບ... ມາເກຼຕ໌ເບິ່ງໃນຈໍ. ມັນແມ່ນຮູບພາບຕົວເອງ
. ມັນແມ່ນມາເກເຣຕ໌, ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ. ຄົນດຽວຢູ່ໂຕະ. ທັນທີປະຕູເປີດ. ມາເກີຕ໌ສູບລົມ, ຢ້ານກົວ, ແລະຫັນກະຕູ້ໄປ. ວາລເຕີເຂົ້າມາ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ
ໂວ້! ມີກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຄວນເປີດປ່ອງຢ້ຽມ. ມາເກຣຕ໌ສ່ອງແສງ, ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເວລາເທົ່າໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເວລາ 6:30, 7?... ຈານີບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານຄໍ່າບໍ
? ມາເກຣຕ໌ຍືດແຂນ. ວາລເຕີຍອມເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າລ້າງຜົມຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນ? ໃຫ້ເບິ່ງ.
ບໍ່ -! ມັນເປັນພຽງແຕ່... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
. ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບໂລກ. ວາລເຕີເບິ່ງນາງຢ່າງມ່ວນຊື່ນ.
"ໂລກ"? ແມ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ! (ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍເປັນແຟນອັນດັບຫນຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່, ກະລຸນາ! ວາລເຕີ, ມັນເປັນ - ສ່ວນຕົວ.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຜົວແລະເມຍ. ພວກເຮົາບໍ່ຄວນມີຄວາມລັບ... ມາເກຣຕ໌ກິນ, ກັງວົນ. ສຸດທ້າຍ, ໂດຍບໍ່ມີທາງເລືອກ -
ນາງຫັນຜ່ານກະທູ້ຂອງບລອນດ໌ຄົນດຽວ. ແລະ - ວາລເຕີຖືກແປກໃຈ. ກະທູ້ຕາຂອງລາວຍົກຂຶ້ນ, ໂຊກແຊງ. ມາເກຼຕ໌ກັດປາກຂອງນາງ. ລາວຈະໄປບາລີສຕິກບໍ?
ມັນເປັນແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ.
ມັນເປັນຮູບພາບຕົວເອງ. ເອົາຊະນະ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນແນວໃດ? ນາງປ່ຽນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ບາງທີ... ຂ້ອຍສາມາດລົງນາມມັນເອງໄດ້
. hmm. ຕາຂອງວໍລເຕີສັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນເລັກນ້ອຍ." Keane" ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້... ແຕ່... ເມື່ອຄົນຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແຕ້ມຮູບບໍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕອບຫຍັງ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະສາມາດເວົ້າໄດ້ - ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ລໍ້ຂອງວໍລເຕີ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າບອກໃຜກ່ຽວກັບຕາໃຫຍ່?
ບໍ່ມີໃຜ!
ດີແອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ດີແອງເຫັນຮູບແຕ້ມນີ້ບໍ?!
ບໍ່! ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນ!
ເຈົ້າບອກໃຜເລີຍ, ອານາຈັກຕົກລົງ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເງິນຄືນບໍ? ພວກເຮົາໄດ້ກະທໍາການຟອກເງິນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢູ່ກັບສິ່ງນີ້ທຸກໆນາທີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ຈານີຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ການແຕ້ມຮູບ.
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາກະທູ້ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຄີຍແຕ້ມຮູບຮ່ວມກັນ! ກະທູ້ຂ້າງກັນແລະກັນ, ຄຽງຂ້າງກັນ -
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະເດືອນແຕ່ງດອງ!
ມາເກຣຕ໌ແຕກອອກໃນນໍ້າຕາ. ວາລເຕີມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາສ່ວນຂອງຂ້ອຍຂອງຂໍ້ຕົກລົງ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກ! ກະລຸນາ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້! ວາລເຕີຖອນຕົວ, ບໍ່ສາມາດຮັບສິ່ງນີ້ໄດ້. ລາວຍອມຮັບ.
ສະນັ້ນເຈົ້າດຽວນີ້ເອີ້ນວ່າ"The Painting Keanes"?
ແມ່ນແລ້ວ! ວາລເຕີແລະເດັກຍິງຂອງລາວ! ມີຫ້ອງວາງສະແດງໃນສາມເມືອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມາເກຣຕ໌ແຕ້ມຮູບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ, ປະຊາຊົນບໍ່ຊື້ສິລະປະຂອງແມ່ຍິງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈໍເຈຍ ໂອ ເຄຟ?
ດີກ໌ສັ່ນສະເທືອນແກ້ວເປົ່າຂອງລາວ, ຫາຍໃຈ. ວາລເຕີຊີ້ໃຫ້ເຫັນ.
ແບຣ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດິກກ໌ໄປເອົາເຄື່ອງຕື່ມອີກ. ວາລເຕີຍິງມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເກຣຕ໌ເປັນນັກສິລະປິນທີ່ດີເລີດ, ໃນວິທີຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຍັງລັກ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງຈາກນາງ, ດຽວນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສະນັ້ນມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າເອົາຄວາມຄິດຂອງທ່ານມາຈາກໃສ?
ໂອ້... ຈາກໂລກອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍມັກການໃຊ້ເສັ້ນທາງຂອງໂມດີຈີລານີ.
ໂມດີຫຍັງ? ໂຮງງານອີຕາລີບໍ?
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ມາເກຣຕ໌! ດິກຂຽນບົດຂຽນຂ່າວລື -
ຄວາມສາມາດຫຼາຍປານໃດ! ເບິ່ງພວກ Keanes ເຫຼົ່ານີ້ແມ!
ຖ້າເຈົ້າຕັດເສັ້ນເລືອດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຍອດນ້ ໍາ ມັນ! ເອຣ - turpentine.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ອາ! ການຊົມເຊີຍນ້ອຍໆ! ສະມາຊິກທີສີ່ຂອງ Keanes
ການແຕ້ມຮູບ! ມາເກຣຕ໌ແລະເຈນຫັນໄປ, ຫຸ້ນວາຍ. ວາລເຕີເປີດ
ເປີດເຜີຍລີລີ, 10, ເດັກຍິງທີ່ງຽບສະຫງົບໃນຜົມ bobbed. ນາງຖືຖົງກາງຄືນນ້ອຍໆ. Buick HONKS,
ແລະວໍລເຕີຟື້ນຟູໃນຂະນະທີ່ມັນຂັບລົດໄປ. ວໍລເຕີ້ເບິ່ງເດັກຍິງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ອາກາດ hammy ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ລີລີ, ແມ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?! ລາວໃຫ້ນາງອ້ອມແອ້ມຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ນາງຕອບໂຕ້ຢ່າງແຂງແຮງ - ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ເຫັນພໍ່ຂອງນາງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ບໍ່. ມັນຕົກລົງ!
ວາລເຕີຍ້ອງຍໍປາກຂອງລີລີ.
ດີແມ່ນແມວແຂ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບ
, ຫຼືແມ່ຂອງທ່ານໄດ້ຈັດການມັນແລ້ວບໍ?
ນາງຮັບມືກັບມັນ.
ດີ! ດີດີ! ດີ, ພຽງແຕ່ໄປຖິ້ມສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງເດັກນ້ອຍ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມຄວາມມ່ວນຊື່ນໄດ້! ລີລີລອຍອອກໄປ.
ມາເກຣຕ໌ ແລະ ເຈນບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ. ວາລເຕີປະຕິບັດຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນ
. ດິກເບິ່ງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ວາລເຕີ... ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີລູກສາວອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບໍ? ແນ່ນອນ. ລິລມາຈາກການແຕ່ງງານຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ
. ມາເກຣຕ໌ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ. ບໍ່ຕັ້ງໃຈ...
ວາລເຕີ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້??!
ນັ້ນແມ່ນລີລີ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງນາງ -
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນາງຫາກໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່! ແມ່ຂອງນາງພຽງແຕ່ຈະໄປເວກສ໌ໃນທ້າຍອາທິດ.
ຫົວຂອງນາງກໍາລັງຫມູນວຽນ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ປານໃດໄດ້ແນວໃດ???
ລາວເລີ່ມຕອບ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງນາງ:
ເຈົ້າຢອກຊື່ໆບໍ? ວາລເຕີສັ່ນສະເທືອນປ້ອງກັນ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ຫວານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ກະຕ່າຂອງມາເກຣຕ໌ຫຼຸດລົງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ! ກະລຸນາ... ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ພໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີຕຽງຊັ້ນເທິງ.
ເອົາຕຽງ. ຂ້ອຍສາມາດນອນຢູ່ເທິງ
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ! ພື້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
. ເຈນມ່ວນຊື່ນຢ່າງກັງວົນ. ນາງເບິ່ງເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ປະມານສິບນາທີຂັບລົດ.
"ສິບນາທີ"?! ມັນໃກ້ແລ້ວ! ເຈນສ່ອງແສງ, ຫຸ້ນວາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວໍລເຕີບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຫັນລາວຕະຫຼອດເວລາ! ລາວຂຶ້ນມາແລະຢ້ຽມຢາມທຸກໆອາທິດ
. ເຈນຖືກແປກໃຈ. ລີລີເຫັນສິ່ງນີ້.
ລາວບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ຮາ? ອູ... ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຈນຄິດວ່າ, ກັງວົນ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນາງສວຍງາມ. ນາງຂັບລົດບິວິກ. ນາງຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ມັນ ຫມາກ ນັດບາງຢ່າງເຊື່ອງໄວ້ໃນກະຕູ້ sock ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກກິນມັນບໍ? ລີລີມ່ວນຊື່ນ: ແນ່ນອນ.
ເຈນເປີດກະຕ່າແລະເອົາຖັງຂອງ Skippy ອອກ. ເດັກຍິງທັງສອງນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ, ກິນນ້ ໍາ ຫນັກ ຫມາກ ນາດ້ວຍນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາຢ່າງສຸກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ວາລເຕີ ເຄນ ແລະ ແກູຈິນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ. ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ຍ່າງອອກຈາກອາຊີບທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດເພື່ອເດີນທາງທົ່ວໂລກ, ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ເທິງເຮືອ... ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍ
... ຊອກຫາມາເກຣຕ໌ຄົນດຽວໃນແອນເນັກສ໌ນ້ອຍໆ. ມັນສະແດງບລອນດ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງສອງສາມຄົນ, ພ້ອມກັບຮູບແຕ້ມຂອງດອກໄມ້ຂອງເຈນແລະລີລີແລະທ່ານ Potato-Head. ມາເກຼຕ໌ນັ່ງ, ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຂ້ອຍແຕ້ມມັນ!
ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ,
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນບໍ່ເອົາສິລະປະຂອງແມ່ຍິງຢ່າງຈິງໃຈ.
ເອ້... ເຈັດ?
ໂຊກດີ, ຊື່ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາເກຣຕ໌ ດໍຣີສ ຮໍຄິນສ໌!"M" ແມ່ນຕົວອັກສອນທີ 13 ຂອງອາລບັບ,"D" ແມ່ນ 4,"H" 8! ຖ້າເຈົ້າລວມ 1 ແລະ 3 ໃນ 13, ນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ 4, ເຮັດໃຫ້ 4 ບວກກັບ 4
ເພີ່ມ 8 ເທົ່າກັບ 16, ຫຼັງຈາກນັ້ນ 1 ບວກ 6 ເທົ່າກັບເຈັດ! ຫົວຂອງຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຫມູນວຽນ. ລາວໄດ້ສູນເສຍຄວາມສົນໃຈທັງ ຫມົດ. ທົ່ວຫ້ອງ, ວາລເຕີເຫັນຄວາມເສຍຫາຍນີ້. ລາວຍ່າງໄປຂ້າງ.
PSst! ແມັກຈີ! ຂ້ອຍສາມາດມີວິນາທີຫນຶ່ງໄດ້ບໍ? ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ດີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?! ການແບ່ງປັນຍາວບໍ??
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້ບໍແລະປິດປາກຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຕົວເລກດຽວໃນຫົວຂອງລາວ: ລາຄາຂາຍ! ໃບຫນ້າຂອງນາງຫຼຸດລົງ, ເຈັບປວດ. ຍອມຮັບ.
ນັກສິລະປິນ SNOBBY ສອງຄົນມ່ວນຊື່ນແລະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫມາກ ນັດສອງຢ່າງທີ່ຕົກຈາກຕົ້ນໄມ້ດຽວກັນ! ມັນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້
. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຍຶດຫິວ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພິມເງິນ?
ເພາະວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນເປັນຈິນຕະນາການ! ລາວຂາຍຮູບແຕ້ມ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຂາຍຮູບພາບຂອງຮູບພາບ! ຫຼັງນັ້ນລາວກາຍບັດໄປສະນີຮູບພາບຂອງການແຕ້ມຮູບ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຕີຄົນ ຫນຶ່ງ ອອກໃນເວລາສິບນາທີ.
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມຈິງໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລູກຄ້າຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ... ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນຢ່າງກະສັດ...
ພຣະຄຣິດ. ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວ.
ມັນເປັນ"ລາຍການໃນຄືນນີ້!" ກັບແຂກເຈຣີ ເລວສ໌, ອ້າຍນ້ອງເອເວີລີ, ນັກສິລະປິນວໍລເຕີ ແລະ ມາເກຣຕ໌ ເຄນ - ການປ່ຽນແປງຊ່ອງທາງ
: ການໂຄສະນາເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ. DOLL ພລາສຕິກທີ່ມີສາຍຕາ, ຮ້ອງໄຫ້, ການລັກລອບ Waif ຢ່າງເປີດເຜີຍ:
ນາງເປັນ"ນາງສາວນ້ອຍບໍ່ມີຊື່," doll ທີ່ມີນໍ້າຕາ. ຈາກ Hasbro. ການປ່ຽນແປງຊ່ອງທາງ:
ໂທລະພາບສະເປນ. ຮູບແຕ້ມ Keane ຖືກວາງໄວ້ໃນຫໍພິພິທະພັນແຫ່ງຊາດຂອງສິລະປະທັນສະໄຫມຂອງແມດຣິດ.
ຣາມບຣນດ໌, ງຽບ! ໃນໂຟຍແມກເກັດເປີດປະຕູທາງຫນ້າ.
ແລະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນດີແອນ. ສົດໃສ. ນາງມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອ່ານທີ່ຢູ່ຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງເຂົ້ານັ້ນຍາວນານ. ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີແອນລອຍເຂົ້າມາ - ຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອນ, ອາຄາເປ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ສອງເຮັກຕາ, ສະລອຍນ້ ໍາ, ຫ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກີນໄປ,
ເນື່ອງຈາກວ່າມີພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ນີ້.
ສາມ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມີສີ່ຄົນ.
ຫຍັງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລູກສາວປອມ...
ຕາຂອງດີແອນເອົາມັນທັງ ຫມົດ ເຂົ້າໄປໃນ. ແປກໃຈ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຫາດຊາຍເຫນືອແມ່ນ 30 ໄມລ໌, ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ 300...
ເຈົ້າອາດຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,
ຢູ່ກັບເພື່ອນມິດທີ່ຮັ່ງມີໃຫມ່ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ກະລຸນາ! ນາງເປັນເພື່ອນຂອງວໍລເຕີ. ລາວພາຄົນມາ... ພວກຊາຍຫາດຊາຍຢູ່ບ່ອນນີ້
. ແຕ່, ມັນໂດດດ່ຽວຫຼາຍ. ດີແອນງຽບງຽບ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງຄືວ່າຖືກເບິ່ງແຍງຈາກເຮືອນ.
ເຈນມີເພື່ອນທີ່ດີເລີດ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເອົາພວກເຂົາຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນກິນປິຊາ.
ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
ດີ! ຂ້ອຍຈະເອົາຈິນຟີຊ໌ສອງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ. ມາເກຣຕ໌ບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນແລະແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບຊຸ່ມທີ່ໂຄ້ງໃຫຍ່
. ນາງດຶງສ່ວນປະກອບອອກ: ຈິນ, ນ້ ໍາ ເລມອນ, ໂຊດາ...
ເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າມາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າແບຣ໌ຊຸ່ມຊື່ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ມັນແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດຈາກມັນ. ດີແອນເບິ່ງການເຮັດເຄື່ອງດື່ມ.
ວາລເຕີເປັນແນວໃດ?
ລາວບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້. ລາວມີທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຄີຍຝັນ.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ! ດີເລີດ. ດີແອນມ່ວນຊື່ນຢ່າງກະທູ້. ນາງເບິ່ງຫ່າງໄປ
- ແລະສັງເກດເຫັນສະຕູດິໂອຂອງມາເກຣຕ໌, ປະຕູເຄິ່ງເປີດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສະຕູດິໂອຂອງທ່ານບໍ? ມາເກຣຕ໌ຫັນໄປ - ແລະຫາຍໃຈ.
ບໍ່ -! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງ.
ເບິ່ງວ່າພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຂອງນັກສິລະປິນທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງຮ້າຍແຮງເບິ່ງຄືແນວໃດ -
ດີແອນ, ກະລຸນາ! ຢຸດເຊົາ - ມາເກຣຕ໌ແລ່ນເພື່ອກີດຂວາງນາງ
- ແຕ່ດີແອນດັນເປີດປະຕູ, ເປີດເຜີຍ...
W-Walter ແຕ້ມຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ. ມມມມ. ດີແອນຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ, ກວດສອບກະທູ້ກະທູ້ນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕາຂອງນາງຕັ້ງຖິ່ນຖານໃສ່ຕາໃຫຍ່ທີ່ມາເກຣຕ໌
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່. ຢູ່ລຸ່ມ easel ແມ່ນກະດານຊຸ່ມຊື່ນໃນຖັງທີ່ເປີດຂອງສີ. ມາເກຼຕ໌ດູດຫາຍໃຈຂອງນາງ. ເດອານເຫັນສິ່ງນີ້.
ວາລເຕີຢູ່ເຮືອນບໍ?? ມາເກຣຕ໌ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ. ເພື່ອນສອງຄົນເບິ່ງກັນແລະກັນ
... ດີແອນລໍຖ້າ... ຖາມວ່າມາເກຼຕ໌ຈະຕົວະຕໍ່ນາງບໍ...
ແມ່ຍິງທັງສອງຄົນຢ້ານກົວ. ບາດກ້າວຕີນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ວາລເຕີເຂົ້າມາ!
ຕາຂອງມາເກຣຕ໌ປາກົດຂຶ້ນ. ຕາຂອງວາວລເຕີໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ລາວເບິ່ງແມ່ຍິງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?!!
ໂອ້... ດີແອນແມ່ນພຽງແຕ່... ນາງ...
ມາເກຣຕ໌ຍ່າງໄປ. ວາລເຕີຄິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ SNAPS.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຜເຫັນວຽກຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດແລ້ວ! ວາລເຕີແລ່ນໄປຫາວາຍຟ໌, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາ ລັບການສະແດງຈັບກະດານກະທູ້ທີ່ຊຸ່ມຊື່ນແລະເລີ່ມຕົ້ນ"ສິ້ນສຸດລົງ" ຮູບແຕ້ມຢ່າງໄວວາ
. ທັນທີ - ການສະແດງອອກທີ່ແປກໃຈຂ້າມໃບຫນ້າຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງກະດາດກະດູກກະດູ້, ຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ. ການເບິ່ງຢ່າງລັກລອບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ຍອມ, ລາວຖ້ວມກະດ່າງກະດ້າງແລະ
ນັ້ນແລ້ວ!
ເຈົ້າແລະຄົນຊົມທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວແທນທັງ ຫມົດ ແມ່ນການຟອກເງິນ!!
ປິດງຽບ! ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ວາລເຕີ!
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ! ເຮືອນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ດີແອນຍ່າງຢູ່ພາຍນອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດດໃສ່ລົດຂອງນາງ.
ດີແອນປືນເຄື່ອງຈັກແລະຮ້ອງໄຫ້ໄປ. ລົດເປືອກລົງທາງເຂົ້າທີ່ຍາວຫຼາຍ.
ມາເກຣຕ໌ແລະວໍລເຕີເບິ່ງລົດຫາຍໄປໃນໄລຍະໄກ. ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງໄປ, ວໍລເຕີ້ເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຖືກເຊີນມາບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ມາເກຣຕ໌ຍືດຫົວ, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ໄປ, ຣາມບຣານດ໌! ເອົາບານ! ນາງຕົກລົງ,
ແລະຣາມບຼານດິດແຊກຫູຂອງນາງ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ດີແມ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍສາມາດມາໄດ້ບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້ເລີຍ. ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖາມເລີຍ.
ເຈນສ່ອງແສງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງລູກສາວຂອງນາງຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຫວັງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າປາກົດຕົວມາຈາກໃສ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? ບໍ່ມີແຂກ!
ຣາມບຣານດ໌ຍືດຫຼັງຂອງລາວ, ຕານ້ອຍຂອງລາວສົດໃສ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງກັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາຮອດບໍ? ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ່ມີຊີວິດດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ດີ -
ຂ້ອຍແຕ້ມພວກມັນທັງ ຫມົດ! ມັນເປັນຄວາມຈິງ! ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ລະຄົນ - ນາງກະຕຸ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນຮູບພາບຖະຫນົນວໍລເຕີ.
ດີ, ທຸກຄົນນອກຈາກເວທີຖະຫນົນນັ້ນ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ! ມັນດີທີ່ຈະມີບໍລິສັດ,
ແຕ່ໂຊຟານັ້ນເປັນໃຫມ່. ມາຫາເຈົ້າບາງຜ້າຝ້າຍທີ່ຈະນອນຢູ່ເທິງ.
ມາເກຣຕ໌ເປີດແສງສະຫວ່າງເປົ່າພາຍໃນ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ
easels ເກົ່າ... ຖັງ... ຂີ້ເຫຍື້ອ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີກະເປົາຢູ່ບ່ອນນີ້... ນາງ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາ,
ຍ້າຍຂີ້ເຫຍື້ອໄປຂ້າງຫນຶ່ງ. ໃນດ້ານຫຼັງແມ່ນ TATTERED
ເຮມ?
ດີສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ມາເກຣຕ໌ຫັນແສງສະຫວ່າງໃກ້ຊິດ. ກະຕູ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການຂົນສົ່ງແລະເຄື່ອງ ຫມາຍ ສາກົນ. ຄວາມສົນໃຈຂອງມາເກຼຕ໌ຖືກກະຕຸ້ນ
. ນາງດຶງກະຕ່າ, ດຶງມັນອອກ. ເປີດເຜີຍພາຍໃນຮູບແຕ້ມຮູບພາບຖະຫນົນຫົນທາງ. ສິບຫຼືສິບຫ້າຂອງວໍລເຕີ. ຫຼືດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ນາງເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
ນາງດູດຫາຍໃຈ, ຕົກໃຈ. ນາງກວດສອບຮູບແຕ້ມ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຈັບກະທູ້ຕໍ່ໄປຢ່າງໄວວາ. ມັນແມ່ນເວທີແສງແດດອີກຫນຶ່ງ: ກາເຟປາຣີທີ່ສວຍງາມ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼິ້ນອາຄໍແດນ,
ແລະໃນແຄມຂວາລຸ່ມ... ການລົງລາຍເຊັນ:"S. CENIC" ຫຍັງ?! ມາເກຣຕ໌ຈັບກະຕູ້ຕໍ່ໄປ." S. Cenenic" ກະຕູ້ຂ້າງຫນ້າ. ກະຕ່າຂ້າງຫນ້າ! ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກລົງນາມວ່າ"S CEN
ນາງຢ້ານກົວ, ເອົາຊະນະ. ດົນຕີສັ່ນສະເທືອນ. ຕາຂອງນາງຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ -
ນາງຕົກລົງ.
ເວລາ 2:30 ໂມງເຊົ້າມາເກຣຕ໌ຍັງເບິ່ງໂມງຢູ່. ນາງ ກໍາ ລັງຕົ້ມ. ທັນທີ, ປຸ່ມໃນປະຕູ. ວາລເຕີຫັນເຂົ້າມາ,
ຖັງແລະເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດ. ລາວລອຍຂ້າມແກ້ວ, ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຕົວເອງ - ເມື່ອ - ລາວຖືກຢ້ານກົວໂດຍເມຍຂອງລາວ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແມຈຈີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງ?
ມາເກຣຕ໌ສ່ອງແສງ. ບໍ່ເວົ້າ. ລາວຍືດຫຍຸ່ນ.
ຂ້ອຍມີຄືນເຮລູວາ. ເຮັດວຽກໃນສະໂມສອນສາມຫຼືສີ່. ຕົກລົງກັບຂ່າວລືຮ້ອນບາງຢ່າງ: ແມ່ຕູ້ຈຽງ ໄຄເຊັກ ກໍາ
ລັງມາເມືອງ! ໂດຍກົງຈາກໄຕເປຍ! ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ ນໍາ ສະ ເຫນີ ນາງດ້ວຍຮູບແຕ້ມ - ໃຫ້ດິກແຟກມັນ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນໃຫ້ນາງ ຫນຶ່ງ ໃນຮູບພາບຖະຫນົນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຮູບແຕ້ມຂອງເມືອງຈີນໄດ້. ດ້ວຍເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຕາໃຫຍ່ທີ່ສ່ຽງ... ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມາເກຣຕ໌ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນ. ນາງສ່ອງແສງ, ເຫຼັກ.
ບໍ່, ວາລເຕີ. ນາງເປັນຜູ້ມີກຽດຕິຍົດ.
ນາງບໍ່ຄວນມີສ່ວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມາຈາກເຈົ້າໂດຍກົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ? ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງອາດຈະບໍ່ມີຮູບພາບຖະຫນົນຂອງປາຣີທີ່ຕິດຢູ່ໃນທໍານຽບຂອງນາງ.
ມາເກຣຕ໌ຍືດຫົວ, ຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນາງຫັນໄປຍ່າງໄປ - ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທັນຫັນ SPINS.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານນາງ Chiang Kai-shek ມີ Cenic ແລ້ວ.
ລາວກ້ອນລົງ. ທັນທີຈິດໃຈ, ຖືກໂຈມຕີກັບຄວາມເປັນຈິງ.
"ເຊນິກ"...? ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ຕາສ່ອງແສງ.
ເຊນິກແມ່ນຊື່ຂອງນັກສິລະປິນທີ່ເຮັດຮູບແຕ້ມຕົ້ນໆຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ.
ຮາຮ້? Urgh... ໂອ້! CENIC! Cenic ແມ່ນນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍໃນປາຣີ! ເພື່ອນມິດໂຮງຮຽນສິລະປະຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ມັກທັດສະນະທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"Scenic"! ແຕ່ເພາະວ່າແມງໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດອອກສຽງ"e" ທີ່ແຂງແຮງໄດ້, ຂ້ອຍກາຍເປັນ"Cenic." ລາວເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມຫວັງ. ແຕ່ນາງສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າຕົວະຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າຕົວະ
! ຂ້ອຍພາກພູມໃຈກັບເຊນິກສ໌ເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແຕ້ມຮູບໃສ່ຊື່
? ວາລເຕີຫາຍໃຈ, ພື້ນ. ມາເກຣຕ໌ດຶງເຂົ້າມາ.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ: ຢ່າໃຊ້ພື້ນຖານນ້ ໍາ
ເທິງນ້ ໍາ ມັນ. ມັນສັ່ນສະເທືອນ. ວາລເຕີຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ! ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້... ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍແຕ້ມຮູບ!!!!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຊີວິດທັງ ຫມົດ ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຕາຂອງລາວກາຍເປັນແກ້ວ. ລາວເວົ້າດ້ວຍກົນຈັກ. ເມື່ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາສິລະປະໃນປາຣີ. ຂ້ອຍໄດ້ໄປໂຮງຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນ Beaux-Arts. ໂຮງຮຽນ Grand
Chaumiere. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງໃນ Louvre, ເບິ່ງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ Masters...
ວາລເຕີ? ລາວຫັນໄປ. ນາງສັ່ນສະເທືອນ, ເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປປາຣີບໍ? ວາລເຕີສົດໃສ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ແຕກອອກ. ລາວເບິ່ງຫ່າງໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປບ່ອນນັ່ງ. ລາວຕົກລົງໃນມັນ. ຢ້ານກົວ. ບໍ່ສາມາດເບິ່ງນາງໃນຕາ...
ຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກສິລະປິນຫຼາຍ. ແຕ່ - ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຜົນດີເລີຍ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ,
ໄຫມ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາ ເຫັນ, ນາງລົມພັດໄປ. ນາງປິດປະຕູ. ບັງ! ວາລເຕີບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້ານອນໃນຫ້ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດຕົວະເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຫຍັງ?
MDH ໃຫມ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ມັນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ຖືກຈັບກຸມໃນໂລກທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
. ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ,"ຫນີ." ວາລເຕີກັດປາກຂອງລາວ, ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວິທີແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ສອນຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ເຈົ້າຈະແຕ້ມພວກມັນບໍ?
ແນ່ນອນ! ເປັນຫຍັງບໍ່?
ວາລເຕີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ້ມຕາມຕົວເລກ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍບໍ?! ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫຼາຍປີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ -
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ພື້ນຖານ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຕ້ອງແຕ້ມມັນກ່ອນ! ວາລເຕີແຫນ້ນແຟ້ນ, ຮູ້ສຶກໂງ່. ລາວປ່ອຍກະທູ້ໄປ
. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ຕັດສິນໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຖິ້ມ PAD ໃຫ້ລາວ. ວາວລເຕີຈັບມັນ. ຊ້າໆ, ລາວຂ້າມໄປທາງ...
ສະນັ້ນ...? ກ່ອນອື່ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ສ້າງ. ລາວບິດຫນ້າ.
ມັນເປັນ - Keane.
ໂອ້, Keane! ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ! ຈຸດທີ່ໄດ້ຮັບ. ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປົ່າແລະໂຊກຮ້າຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ເບິ່ງ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ບໍ? ນາງເບິ່ງລາວ. ນິ້ວມືຂອງກະທູ້ຂອງນາງ... ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງຕ່າງໆ, ລາວເລີ່ມແຕ້ມວົງຈອນ -
ຫົວຂໍ້ອາຍຸເທົ່າໃດ?
ຮາ? ມາແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫົວ -
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ! ຫົວຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍແມ່ນຮອບ. ຫົວຂອງເດັກໃຫຍ່ແມ່ນໂອວາວ
! ລາວຮູ້ສຶກກົດດັນ. ມືສັ່ນສະເທືອນ, ລາວແຕ້ມວົງຈອນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸນີ້!
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ! ທຸກແຖວແມ່ນການຕັດສິນໃຈ!
ວາລເຕີໃນທີ່ສຸດແຕ້ມຮູບ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນກະທູ້ໄດ້, ແຕ່ລາວມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ. ການສະແດງອອກຂອງລາວຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ
. ລາວເພີ່ມດອກໄມ້ສຸດທ້າຍ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ແສງສະຫວ່າງຄວາມພູມໃຈຂ້າມໃບຫນ້າຂອງລາວ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ວາລເຕີ!! ຮາ? ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ຢ້ານກົວ.
ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງລາວລົງ. ຫວານ, ກະທູ້ຍົກຂຶ້ນ, ວາລເຕີຍ່າງໄປຫານາງ.
ໃບຫນ້າຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ, ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມ. ລາວຈັບມືຂອງລາວ, ຄືກັບວ່າລາວອາດຈະໂຈມຕີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ລາວຮ້ອງໄຫ້ແລະ ທໍາ ລາຍກະທູ້ຂອງນາງ. ບາມ!!! ຮູບແຕ້ມ rips ແຕກຕ່າງຫາກ
. ວາລເຕີ kick ຕີນຂອງລາວຜ່ານຊິ້ນສ່ວນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູນວຽນແລະສາກຈາກຫ້ອງ.
ການຂາຍເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ວັນຈັນ - ວາລເຕີ ມູເຕີສ໌ແປກໃຈ.
ລາວຈັບເຈ້ຍບາງຢ່າງແລະເລີ່ມຕົ້ນ scribbling. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ວາລເຕີຍ່າງຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈ, ຍ່າງຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະດານຂອງພິມ.
ມີປ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, 3,000 ຫຼື -
ເຈົ້າພິມຫນີ້ພວກເຮົາຫຼາຍບໍ? ພວກເຮົາຫນີ້ລາວບໍ??
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແລະນ້ ໍາ ມັນແນວໃດ?! ມີອີກບໍຢູ່ຮ້ານເກັບມ້ຽນ?
ທ້າວ Keane, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ...
ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງມູດ! ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
ເດັກຍິງເຢັນ, ກະຕຸ້ນ. ວາລເຕີ ຫມູນ ວຽນ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຄໍາຖາມທີ່ຄາດວ່າ: ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ,
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບກິມ ໂນວາກ ຫຼືເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ? ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ! ຄໍາ ຖາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ! ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນພິການແລະຕ້ອງຢຸດການແຕ້ມຮູບ
, ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ຫ້ອງວາງສະແດງຈະຫມົດສິນຄ້າແລະຂຶ້ນທ້ອງ??
ເຈົ້າຢາກດື່ມນ້ ໍາ ບໍ, ທ້າວ Keane?
ວາລເຕີຫາຍໃຈ. ຄວາມຄິດຂອງລາວຍ່າງໄປ...
ມັນທັງ ຫມົດ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຖືກວາງໄວ້ໃນໂລກນີ້?
ໃນ 100 ປີຈາກປັດຈຸບັນ, ປະຊາຊົນຈະຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ບໍ...?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຕະຫຼອດໄປ. ເຈົ້າຢູ່ໃນງານສະແດງແຈກ ພາຣ໌... ເອຣ໌, ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ. ເດັກຍິງແລ່ນໄປຢ່າງໄວວາ, ເພື່ອໂທຫາລູກຄ້າບາງຄົນ
. ວາລເຕີເບິ່ງຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ຢູ່ທະບຽນ, ນັກທ່ອງທ່ຽວຊື້ການພິມ. ແບບ"ແມດອນນາແລະເດັກນ້ອຍ," MDH. BAMMM! ຕາຂອງວາວລເຕີຂະຫຍາຍຕົວ, ຄືກັບວ່າລາວຖືກຕີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍເລີຍ! ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ຂອງນາງ. ເຈັບປວດ, ລາວຊັກຊ້າໄປ
. ຫວານ, ໂຊກແຊງ, ລາວນັ່ງຢູ່ໂຕະ. ຫາຍໃຈ, ລາວເບິ່ງລົງໃນຫນັງສືພິມ...
ມີບົດຂຽນກ່ຽວກັບງານຕະຫຼາດນັດໂລກນິວຢອກປີ 1964.
ຫົວຂໍ້ວ່າ" ການແຂ່ງຂັນການກໍ່ສ້າງຕໍ່ການເປີດເດືອນເມສາ"
ຕາຂອງລາວແຄບ, ກະຕຸ້ນ. ງານວາງສະແດງໂລກບໍ??? ລາວຍອມເຂົ້າມາ...
ອາ! ທ້າວແລະທ່ານນາງ Keane! ດີໃຈ! ເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະເຫມີ
! ມຸມໃສ່ Keanes. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ. ໃນຕອນທ້າຍຂອງຄວາມສະຫຼາດ.
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໂຕະເກົ່າຂອງພວກເຂົາຢ່າງແຂງແຮງ. ລາວຮ້ອງໄຫ້, ຕາສີດໍາ.
ນີ້ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຈິງ.
ໃຜສົນໃຈບໍ?! ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ! ບາງທີມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນສິ່ງຕ່າງໆ
. ເລີ່ມໃສ່ຊື່ຂອງຂ້ອຍໃສ່ MDH ໄດ້. ມາເກຣຕ໌ແປກໃຈ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂ້າມໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ບໍ່! ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!!
ຂ້ອຍຍັງກຽດຊັງຕົວເອງທີ່ໃຫ້ເຈົ້າການຍົກເວັ້ນ!
ງຽບໆ! ຫຼຸດສຽງຂອງທ່ານລົງ -
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງສູງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ -
ບໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ! ຫຼື -
ຫຍັງ??!
ຖ້າເຈົ້າບອກໃຜ, ຖ້າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກ! ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນ.
ຈື່ອ້າຍນ້ອງຂອງບານດູຊີບໍ? ຜູ້ຂາຍເຄື່ອງດື່ມໃຫຍ່ບໍ? ຢຸດເຊົາ. ມາເກຣຕ໌ແຕກເຂົ້າໄປໃນນໍ້າຕາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ...?! ດີ, ຂ້າຂ້ອຍ! ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ -
ພຣະຄຣິດ, ລ້າງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ! ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມສັບສົນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ວາລເຕີ? ທຸກຢ່າງກັບເຈົ້າຖືກຄິດໄລ່. ພວກເຮົາກັບມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ...
ຕາຂອງວາວລເຕີກວ້າງຂວາງ. ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງເຂັ້ມງວດຕໍ່ພວກເຂົາ. ລາວຫຼຸດສຽງຂອງລາວລົງ. ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງຈິງໃຈ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ປະຕິເສດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຂອງຂວັນ.
ຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃດ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ຂ້ອຍຂາດຫຍັງຕະຫຼອດເວລານີ້?! Da Vinci ມີໂມນາລີຊາຂອງລາວ... Renoir
ມີອາຫານທ່ຽງຂອງຄົນເຮືອຂອງລາວ... ແຕ່ ຄໍາ ຖະແຫຼງທີ່ ກໍາ ນົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ນັກສິລະປິນບໍ່ປະກາດຜົນງານຫົວຫນ້າ -
ເປັນຫຍັງບໍ່?! ມິເຊລແອນເຈໂລບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຕີໂຮມເຊີ
, ໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງລາວແຕ້ມຮູບໂຊກແຊັກສຕິນບໍ?
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສີ່ປີ!
ອະນາຄົດແມ...!! ນາງປ່ອຍເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງອອກ.
ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ມັນແມ່ນ ສໍາ ລັບ Unicef! Unichef ກໍາ ລັງສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ຫ້ອງການສຶກສາ. ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຄືນໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງໂລກໃນທີ່ສຸດ!! ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ວຸ້ນວາຍ...
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາຂະຫນາດ Cinerama?
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງລວມທັງເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ. ທຸກເຊື້ອຊາດ! ໃບຫນ້າທີ່ຖືກກະທົບສິບຄົນ
! ເດີນຂະບວນໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ! ວາລເຕີ ເຄນສຸດທ້າຍ!
ໂອ້, ຜູ້ພິມເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະປ່ອຍປື້ມໂຕະກາເຟ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄລາສສ໌:" Masters ຂອງມື້ອື່ນ."
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ຮູບແຕ້ມຂັ້ນຕົ້ນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?? ຕະຫຼອດເວລານັ້ນໃນໂຮງຮຽນສິລະປະ,
ແລະບາງຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ວາງທົດລອງໄວຫນຸ່ມຂອງທ່ານ! ຖ່ານຫີນເຄິ່ງສໍາເລັດຮູບ, ການຕໍ່ສູ້...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງ, ແຕ່ພວກນີ້ທັງ ຫມົດ
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ. ເດັກເຖົ້າສົງຄາມເບີລິນ... ຮູບພາບຕົວເອງໃນຕອນຕົ້ນ...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກ. ນາງຫັນໄປຢ່າງກະທັນຫັນ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະທູ້. ລາວຍິງນາງເບິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ, ເປື້ອນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່, ອາຫານຄໍ່າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ -?
ແມ່... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈນ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!! ໃບຫນ້າຂອງເຈນແຫນ້ນແຟ້ນ. ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ບົດຂຽນຊີວິດມີຫົວຂໍ້ວ່າ"ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ້ມຕາໃຫຍ່ນັ້ນ." ພວກເຮົາຖອນອອກ...
ໂອ້! ດີບໍ່ມີ"ຄະນະກໍາມະການ", ໂດຍຕົວເອງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກິນອາຫານທ່ຽງກັບຂ້ອຍ, ເອດ, ເຈໂຣມ, ເມຍຂອງເຈໂຣມ...
ເຖິງແມ່ນວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນການຍື່ນ. ທ້າວ
Keane ພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ! ຄານາເດຍປະຕິກິລິຍາ, smoldering.
ຢຸດເຊົາ. ໃຫ້ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຊ່ວງເວລານີ້. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກໄປສູ່ຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາ: ອາກາດທີ່ຫາຍາກ. ພາຍໃນເຮືອນນີ້ແມ່ນຜູ້ເຄື່ອນຍ້າຍແລະສັ່ນສະເທືອນ. ເຄນເນດີ. ໂຣກເຟລເລີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າການຂາຍຮູບແຕ້ມໃນສວນສາທາລະນະ
. ລາວແຕກແຍກ, ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຄົນຫນຶ່ງ. ວາລເຕີ ຫມູນ
ວຽນແລະເຂົ້າມາຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່. ລາວຈັບຊໍາປານສອງຄົນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າມີບັນຫາກັບການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດ... ແຕ່ - ມາ
! ວັນພຸດ, ງານວາງສະແດງໂລກເປີດ. ວັນພະຫັດ, ປື້ມຂອງພວກເຮົາຖືກຂາຍ!
ວັນສຸກ, ຂ້ອຍຍື່ນຂໍແຍກກັນ.
ໂອ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍສະເຫມີ?
ທ່ານນາງ Teasdale! ວາລເຕີ ເຄນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເປັນເຈົ້າພາບງານບຸນທີ່ສວຍງາມນີ້ຢ່າງສົມບູນແບບ. ວາວລເຕີຈັບມືຂອງແມ່ຍິງ.
ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຂງແຮງ, ຢ້ານກົວຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ນາງຈັບຕາຂອງຜູ້ຊາຍສັງຄົມ, ແລະລາວໄວຂຶ້ນມາ.
ເຮ້, Keane. ເຈົ້າເຫັນຫນັງສືພິມໄມສ໌ບໍ?
ເອຣ, ບໍ່. ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍຕະຫຼອດມື້ໃນການກະກຽມ
ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ທີ່ສວຍງາມ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອ່ານຫນັງສືພິມໄມສ໌. ຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນ
. ມີຄວາມສັບສົນ, ຄີເນສຕິດຕາມລາວເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເປີດໃຫ້ການຜະລິດຄືນຂອງ"ມື້ອື່ນຕະຫຼອດໄປ
," ເທິງການທົບທວນຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເບິ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນສີຂາວ.
ການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ ຄໍາ ເວົ້າ:
"ຕົວເລກລວມຕໍ່າສຸດ"
ໃບຫນ້າຕົກລົງ, ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ໃຜສາມາດເວົ້າໄດ້ແນວໃດ... ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?! ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍຖືກດຶງຜ່ານດິນເຜົາ
! ວາລເຕີ ທໍາ ລາຍຫນັງສືພິມ. ລາວ ຫມູນ ໃສ່ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເອຣ... ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນອາດຈະດີທີ່ສຸດ ສໍາ
ລັບທຸກຄົນຖ້າເຈົ້າ - ວາລເຕີໂຊກຮ້າຍອອກໄປ. ຜູ້ຊາຍລ່າຫຼັງຢ່າງບໍ່ມີປະໂຫຍດ -
ຄົນຢ້ານກົວ. ວາລເຕີສະແກນຄົນຊົມເຊີຍ... ແລະເຫັນຄລັສເຕີ. ອາຮາ! ມີຄານາເດຍ. ມີເຈົ້າຂອງ,
ວາວລເຕີຍ່າງໄປຂ້າງ. ຄານາແດຍເບິ່ງ, ທ້າທາຍ. ມັນເຄັ່ງຕຶງ - ຈົນກວ່າລາວຈະເຮັດຄວາມສະອາດຄໍຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ??
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍຈຶ່ງກາຍເປັນນັກວິຈານ -??
ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້! ເຈົ້າບໍ່ -
ຢ່າລົບກວນ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ!
ເພື່ອວາງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, naked, ສໍາລັບໂລກທີ່ຈະເຫັນ.
ແມ່ຍິງຮ້ອງໄຫ້. ຜູ້ຊາຍກ້າມຊີ້ນບາງຄົນເລີ່ມລະເບີດຜ່ານ
, ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນສະເທືອນ, ເຂົ້າໃຈວ່າລາວບໍ່ມີການຄວບຄຸມ
. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຖິ້ມກະຕ່າກະຕຸ້ນຊ້າໆ. ຄົນຫາຍໃຈຄວາມສະບາຍໃຈ.
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງເກີນໄປ.
ງຽບສະຫງົບ, ນາງເບິ່ງວໍລເຕີກັບມາຈາກງານລ້ຽງ...
ມີຫຍັງຜິດກັບຕົວເລກລວມຕໍ່າສຸດບໍ?! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເທດນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍ
!! ລາວ knocks ກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງ. ຕົກລົງ!
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງທຸກທຸກຄົນ! ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງນັກວິຈານທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
! ແລະງານວາງສະແດງໂລກ! ແລະ - Unicef!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນການປະຫມາດທີ່ສຸດຍອດ! ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍດ້ວຍຮູບແຕ້ມນັ້ນ
! ທັນທີ, ລາວດຶງປື້ມຂອງເກມ. ລາວເຮັດໃຫ້ເກມແລະຟື້ນຟູມັນຢ່າງຮ້າຍແຮງ -
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມຈາກຄວາມຮູ້ສຶກໄປຫາ KITSCH! ລາວຖິ້ມເກມໃສ່ພວກເຂົາ.
ໂອ້!
ລາວເຮັດໃຫ້ໄຟອີກເກມຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າມັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີບໍ? ເຈົ້າມັກຄົນມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍບໍ
??! ລາວຕີກໍາແພງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມເກມ. ຟູໂຊສ!
ວາລເຕີ! ລາວຖິ້ມເກມອີກຫນຶ່ງ.
ມາເກຣຕ໌ຈັບເຈນແລະເລີ່ມແລ່ນ. ພວກເຂົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ
. ວາລເຕີສ່ອງແສງຢ່າງ woozily, ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມ Chase -
ພາຍໃນຫ້ອງແຕ້ມຮູບມາເກຣຕ໌ ປິດປະຕູ. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຂົ້າມາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!!
ໂອ້!
ແມ່, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ??! ມາເກຣຕ໌ຄິດ.
ເຈົ້າມີສີແລະ turpentine ທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ດີຂ້ອຍຈະເຜົາຜານເຈົ້າ! ລາວຊຸກຍູ້ໄຟທີ່ແສງສະຫວ່າງຜ່ານຮູປຸ່ມ.
ເຈົ້າຈະແຕກຂຶ້ນຄືກັບລະເບີດອະໂຕມ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກ. ຕັດສິນໃຈ, ມາເກຣຕ໌ແລ່ນໄປຫາກໍາແພງທີ່ປົກຄຸມ
. ນາງຕີມັນຂ້າງ - ເປີດເຜີຍປະຕູແກ້ວທີ່ເລື່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້
. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍປີກ່ອນ...
ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ...? ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ
. ພວກເຮົາດັນເຂົ້າມາຫານາງຊ້າໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຮາວາຍ. ເພາະວ່າມັນເປັນສະຫວັນນະເຂດ
. ມີດອກໄມ້, ແລະນົກ, ແລະສີທີ່ສວຍງາມ.
ສະບາຍດີ?
ແມັກຈີ -? ນາງເຢັນລົງ.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ພົບເຈົ້າເລີຍ... ຂ້ອຍກະຕຸ້ນໃຈເລັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍມີເຈ້ຍທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດໃນຈົດຫມາຍມື້ນີ້. ມາເກຣຕ໌ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມເຢັນ.
ມັນເປັນດໍາລັດການແຍກກັນທາງກົດ ຫມາຍ. ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຖ້າເຈົ້າລົງນາມມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ກະທໍາແບບກະທັນຫັນເກີນໄປບໍ?
ວາລເຕີ, ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ເຫັນມື້ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
. ດອກໄມ້ແມ່ນອອກຈາກດອກໄມ້.
ວາລເຕີ, ຂ້ອຍຢາກແຍກກັນ.
ໂວ້. ມັນເຈັບປວດທີ່ຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າ ຄໍາ ເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ລາວ ກໍາ
ລັງປອມແປງວ່າ"ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບາດເຈັບ." ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕອບໂຕ້. ສຸດທ້າຍ, ຄວາມຄິດຂອງລາວແຊກແຊງ, ສະຫລາດແລະສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ມັນມາຮອດສິ່ງນີ້.
ຖ້າມັນເປັນລາຄານັ້ນ.
ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້ - ດີແລ້ວ. ແລະ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງພິຈາລະນາລາຍໄດ້ໃນອະນາຄົດ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ວາລເຕີ! ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນອີກຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນ - ຕະຫຼາດ! ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ສົດໃສ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄປເມືອງບໍ? ຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ຫ້ອງການໄປສະນີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເດີນເຮືອກັບກຸ່ມຄົນຮ້າຍ. ມາເກຣຕ໌ເຂັ້ມແຂງຂຶ້ນ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນ... ປ່າປ່າບາງຢ່າງ.
ສະບາຍໃຈ, ແມ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ເຈົ້າຍ້າຍຂ້ອຍໄປຫາຮາວາຍທັງ ຫມົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດເພື່ອນບາງຄົນແທ້ໆ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຄົນມາເຮືອນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ຫຼືພວກເຂົາຈະເຫັນຮູບແຕ້ມທີ່ມີຄຸນຄ່າ!!
ມາລົງທາງຍາວແມ່ນສອງຮູບຮ່າງ. ແມ່ຍິງນ້ອຍສອງຄົນ, ຍ່າງໄປສູ່ເຮືອນທີ່ໂດດດ່ຽວຢ່າງອົດທົນ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ມີຄວາມສັບສົນ. ພວກແມ່ຍິງມາໃກ້ຊິດ. ພວກເຂົາເປັນອາຊີ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງເປັນທາງການ
. ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, ມາເກຼຕ໌ຍ່າງໄປ, ສືບສວນພວກເຂົາ... ພວກເຂົາຍ່າງມາແລະສຽງແຄວແຄມ. DING-DONG! ການຕີທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນມາເກຣດ໌ເປີດປະຕູ. ພວກຜູ້ຍິງມ
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຢ້ຽມຢາມທຸກຄົນໃນເຂດບ້ານນີ້ດ້ວຍຂໍ້ຄວາມທີ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສັ້ນໆ. ຮາ? ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງພວກມັນ deadpan, ບານສູງໃນມືຂອງນາງ.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ສໍາ ລັບມະນຸດ. ໃບຫນ້າຂອງມາເກຣຕ໌ມືດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ນາງເລີ່ມປິດປະຕູ... ແຕ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈພຣະຄໍາພີບໍ, ຫຼືສາສະຫນາໂດຍທົ່ວໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຂາຍ.
ແມ່ຍິງເບິ່ງແກ້ວຂອງມາເກຣຕ໌. ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂາຍຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນຂ່າວດີ.
ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນໃດໆ.
ພຽງແຕ່ຄວາມພູມໃຈຫຼາຍ, ແລະການລັກລອບ, ແລະຄົນພົວພັນກັນຢ່າງບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແທ້ຈິງແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ!
ຫຍັງ? ມາເກຣຕ໌ຫາຍໄປ. ແມ່ຍິງຈັບການເປີດ.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງໃນໂລກແມ່ນສັນຍານ.
ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າສະຫວັນນະເຂດໂລກໃກ້ຈະມາຮອດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນຂຽນຫຍັງໄວ້ໃນໂຕມິໂຕ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜົວເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ມາເກຣຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ແປກໃຈ,
ແມ່ຍິງມ່ວນ ຊື່ນເຊັ່ນກັນ.ມາເກຣດເບິ່ງພວກເຂົາ. ໃນພຣະຄໍາພີຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ຍິງສາມຄົນນັ່ງ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ...
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ແຕ່,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າ... ສອງຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເປັນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະບັນເທົາທຸກຜູ້ທີ່ທຸກທໍລະມານ
. ພຣະເຢໂຫວາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍຄົນທີ່ຫົວໃຈແຕກ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແມ່ນ - ພະຍານເຢໂຫວາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າສາສະຫນາຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ພວກມັນທັງ ຫມົດ ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງພວກເຂົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ອ່ານພຣະຄໍາພີຂອງທ່ານ - ເຈົ້າອາດຈະແປກໃຈກັບ ຄໍາ ຕອບທີ່ມັນໃຫ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...?
ເພາະວ່າຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາຖືກສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພຣະຄໍາພີ. ພຣະເຢໂຫວາແມ່ນພຣະເຈົ້າຄວາມຈິງ.
Beat. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງເບິ່ງ"ເຄນ" ທີ່ສິ້ນສຸດລົງເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນ easel ໄດ້. ການຢຸດເຊົາທີ່ແປກໃຈ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຢ່າງແນ່ນອນ?
ຄວາມຈິງໃຈພາໃຫ້ມີຄວາມເຄົາລົບຕົວເອງ. ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມສຸກ
. ມາເກຣຕ໌ຖືກກະຕຸ້ນ. ຕາຂອງນາງກວ້າງກວ້າງ. ຄືກັບ Keane.
ມັນເວົ້າວ່າບ່ອນນີ້ຜູ້ບູຊາຂອງພຣະເຢໂຫວາຕ້ອງເປັນຄົນຊື່ສັດໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
. ເຈນສູບຢາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າປ່ອຍຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້!
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ! ສໍາ ເນົາທັງ
ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້... ເຈົ້າຄືກັບວໍໂຮລ!
ບໍ່, Warhol ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ. ແມງໄມ້ຫມາກໄມ້ນັ້ນລັກການສະແດງຂອງຂ້ອຍ!"ໂຮງງານ"? ຂ້ອຍມີໂຮງງານກ່ອນທີ່ລາວຈະມີຖັງໂຊບ!
ເດັກຍິງສັ່ນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ, ສູນເສຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ - DING-DONG! ວາລເຕີເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນ.
ອາ! ມັນແມ່ນອຸປະກອນສິລະປະຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວຕໍ່ຫນ້າສັດຕູຂອງທ່ານ, ໃຫ້ຄົນຮັກຄວາມຈິງທຸກຄົນຮູ້! ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ປົກຄອງ, ພຣະຄຣິດພຣະເຢຊູ,
ຈາກສະຫວັນໄດ້ຖິ້ມສັດຕູ. ໃນໄວໆນີ້ຈະຜູກມັດຊະຕານ, ຊາຕ່ານ, ປ່ອຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວທັງ ຫມົດ ໄປ! ມາເກຣຕ໌ແລະເຈນຮ້ອງເພງດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາມີແຂກພິເສດມື້ນີ້.
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກທີ່ຫາກໍ່ໂທຫາແລະຂໍເຂົ້າມາ..!
ນາງເປັນມາລີຮິນີ! ຍ້າຍໄປເກາະສອງສາມເດືອນກ່ອນ... ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາໂລຮາໂກ້ໃຫຍ່ໃຫ້ມາເກຣຕ໌ ຄິນ!
ລາວປາກົດຢູ່ໃນຈານ. ການຊົມເຊີຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາເປີດເຜີຍທາງກົງກັນຂ້າມລາວ... ມາເກຼຕ໌. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າຜົວຂອງທ່ານວໍລເຕີແມ່ນນັກແຕ້ມຮູບທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
? ພວກເຮົາດັນເຂົ້າມາຫານາງຊ້າໆ. ທົດລອງ, ນາງເວົ້າ.
ບໍ່... ໂລໂລໃຫຍ່. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຫາກໍ່ເວົ້າແມ່ນຕົວະ.
ມາເກຣຕ໌ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ເຮັດວຽກຄວາມກ້າຫານຂອງນາງ.
ຫນຶ່ງ: ວາລເຕີບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ. ແລະສອງ: ລາວບໍ່ແມ່ນ...
ນັກແຕ້ມຮູບ. ມາເກຣຕ໌ຫາຍໃຈ. DJ ມີຄວາມສັບສົນ. ລາວກວດເບິ່ງບັນທຶກຂອງລາວ.
ແຕ່, ຂ້ອຍ... ສັບສົນບໍ? ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດຕາໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖອນອອກ, ເປີດເຜີຍດີແອນ. ນາງມ່ວນຊື່ນໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!!!
ໃຜຢາກໄດ້ຮັບສິນເຊື່ອບໍ?
ແມ່ບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ! ວາລເຕີ JERKS UP - ສັດປ່າ - ຄືກັບສັດທີ່ຮູ້ສຶກຄວາມອັນຕະລາຍ. ລາວ ຫມູນ ວຽນແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍກະຕຸ້ນ. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວບໍ? ວາວລເຕີເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ລາວໂດດແລະ BOLTS ອອກ.
ມາເກຣຕ໌ໄດ້ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ! ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເລື່ອງ, ເລື່ອງສາຍໄຟ
- ປະເທດຊາດ! - ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສະຫງົບໃຈ. ດິກເບິ່ງຢ່າງສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ວາລເຕີ. ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າແມ່ນກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ແຕ່ມັນໂຊກຮ້າຍ! ມັນຍັງບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນສິລະປະຢູ່ສິລະປະ Beaux ໃນປາຣີ
, ນາງຍັງເປັນເດັກນ້ອຍໃນເທັນເນັດຊີ! ດິກປະຕິກິລິຍາ. ວາລເຕີເອົາປື້ມ" Master ຂອງມື້ອື່ນ".
ເບິ່ງ! ນີ້ແມ່ນຮູບແຕ້ມເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ. (ລາວຫັນຫນ້າ, ຄືກັບ
ເບິ່ງບໍ?! ເດັກເຖົ້າເບີລິນ, ປີ 1946!
ແຕ່... ນາງສາມາດ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນອີກເກົ້າປີ
! ຫຼັງຈາກນາງໄດ້ທໍາລາຍການແຕ່ງງານຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ, ແຕ່... ເປັນຫຍັງແມັກຈີຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
ນາງບໍ່ສະບາຍໃຈ! ນາງໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍແລະຍ້າຍໄປສູ່ປ່າໄມ້
. ນາງຕົກກັບກຸ່ມນັກເຄື່ອນໄຫວທາງສາສະຫນາ:
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ...
ໂອ້! ຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປແລ້ວ! ໄປຢ່າງແຂງແຮງ! ພວກເຂົາບໍ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄຣິສມັສ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອວຍພອນທຸງຊາດໄດ້... ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຈານີໄປບາລ! ດິກຖືກຢ້ານກົວ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ!!
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນຢູ່ເທິງມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?! ລາວອ້າງວ່າຂ້ອຍໄດ້ ສໍາ ເນົາລາວ!
ວ່າລາວໄດ້ສອນຂ້ອຍວິທີການແຕ້ມຮູບ!"ນາງໃຊ້ເຄື່ອງສະແດງຮູບພາບເພື່ອຕິດຕາມວຽກຂອງຂ້ອຍແລະຕື່ມສີ."
ແລະສ່ວນໃດໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງໃນທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຕໍ່ຕົວເອງເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຫຼາຍປີ!!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາສິ່ງນັ້ນໄປ. ບໍ່ມີໃຜແນ່ໃຈວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ຈົນກວ່າ - ເຈນສູບຂຶ້ນ:
ເຮ້. ພຣະເຢໂຫວາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການຟ້ອງຮ້ອງບໍ?
ໂດລາສິບເຈັດລ້ານໂດລາ!
ຫຼືທ່ານນາງ Keane ພຽງແຕ່ເປັນເມຍເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ
, ພະຍາຍາມລັກຊື່ສຽງແລະຊັບສິນຂອງຜົວຂອງນາງ?
ວາລເຕີແລະໂພສຂອງທະນາຍຄວາມອອກຈາກລົດຖີບເມືອງ.
ນັກຂ່າວໂຊກແຊງໄປ, ໃນຂະນະທີ່ວາວລເຕີໃສ່ໃບຫນ້າທີ່ຫມັ້ນໃຈ.
ທ່ານ Keane! ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບການກ່າວຫາບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ແຕ່ຂ້ອຍໂຊຄດີທີ່ມີບໍລິສັດຂ່າວແກນເນັດທີ່ເຂັ້ມແຂງເບິ່ງແຍງຫຼັງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຄາດວ່າການດໍາເນີນຄະດີທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະຖືກຍົກເລີກໃນຕອນທ່ຽງ.
ມາເກຣຕ໌ ເຄນເປັນບຸກຄົນສາທາລະນະ. ແລະເປັນດັ່ງນັ້ນ,
ນາງຕ້ອງພິສູດວ່າຫນັງສືພິມຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຜີຍແຜ່ຖະແຫຼງການ, ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຫຼົ່ານີ້ມີອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ທ່ານນາງ Keane ໄດ້ເຮັດການຖະແຫຼງເຫຼົ່ານີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1958. Beat.
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ. ຮູບແຕ້ມເຫຼົ່ານີ້ຕິດຢູ່ໃນຫໍພິພິທະພັນໃນທົ່ວໂລກ, ທີ່ຍ້ອນໃຫ້ທ່ານ Keane. ແລະບໍ່ວ່າຄວາມຈິງຈະເປັນແນວໃດ
, ທ່ານນາງ Keane ໄດ້ປະກອບສ່ວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ຄວາມສັບສົນ... ຜູ້ພິພາກສາເບິ່ງໄປ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ວ່າການກະ ທໍາ ຂອງແກນເນັດຈະຕອບສະ ຫນອງ ມາດຕະຖານທາງກົດ
ຫມາຍ ສໍາ ລັບການໂຊກຮ້າຍ. ສະນັ້ນ - ການກ່າວຫາຕໍ່ພວກເຂົາຖືກຍົກເລີກ.
ທະນາຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ສະບາຍໃຈ.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ໂຊກດີ, Keane.
ທີມງານທາງກົດ ຫມາຍ ທັງ ຫມົດ
ກະໂດດຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນຫຸ້ມຫໍ່ກະເປົ໋າຂອງພວກເຂົາ. ວາລເຕີສີດໃນຄວາມແປກໃຈ.
"ໂຊກດີ"? ເຈົ້າໄປໃສ?!
ພວກເຮົາຖືກກ່າວຫາດ້ວຍການສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າຖືກກ່າວໂທດດ້ວຍການໂຊກຮ້າຍ.
ທ່ານ Keane, ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທະນາຍຄວາມ. ເຈົ້າຢາກເລື່ອນເວລາບໍ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຂອງທ່ານເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ?
ວາລເຕີເບິ່ງມາເກຣຕ໌. ນາງປິດບັງຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ລາວສ່ອງດອກໄມ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແນ່ນອນ, ໂຊກຮ້າຍ, ລາວໂດດຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງແຍງຕົວເອງຢູ່ສະເຫມີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊຸດເຊົ່າຫຼາຍຢ່າງເພື່ອປ້ອງກັນຊື່ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ!
102.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍວໍລເຕີ ເຄນ. ຄວາມຮ້ອນຂອງຮາວາຍອາດຈະໄດ້ປຸງແຕ່ງສະຫມອງຂອງລາວ
! ສິ່ງດຽວທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບຫ້ອງສານແລະທະນາຍຄວາມມາຈາກການເບິ່ງເປຣີ ເມຊັນໃນໂທລະພາບ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງສິລະປະຂອງຂ້ອຍຄົນດຽວ. ນີ້ແມ່ນຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ. ການປະກອບສ່ວນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໂລກ -
ທ່ານ KEANE! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຄໍາຖາມຂອງພະຍານ! ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດງານເປັນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານເອງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ ຄໍາ ຖະແຫຼງໃນເວລານີ້ໄດ້.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ! ອາ, ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ທ່ານນາງ Keane.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ວ່າທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າໃຜຈະຈູດເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ -
ວາລເຕີສັ່ນສະເທືອນ. ລາວພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ, ເລືອກຄໍາເວົ້າຂອງລາວ.
ທ່ານນາງ Keane. ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດ. ມີຄວາມສະຫຼາດຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
... ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄປພ້ອມກັບແຜນການທີ່ໄກສອກຫຼີກດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ. ເຈົ້າມີ - ນາງຢຸດເຊົາ,
ຖືກກັງວົນໂດຍຄວາມບໍ່ສະບາຍນີ້. ນາງເບິ່ງຫ່າງຈາກວໍລເຕີ, ໄປຫາຄະນະກໍາມະການແທນ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປົກຄອງ. ລາວຈະໂຊກຮ້າຍແລະໂຊງຮ້າຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທາງເລືອກໃດໆ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄປພ້ອມ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕ
. ຜູ້ພິພາກສາສຽບມືລົງ, ໂຊກຮ້າຍ. ວາລເຕີໂດດ.
S - ຂໍໂທດ. ມາເກຣຕ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຄະນະກໍາມະການ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍອມຮັບ. ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ລາວເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບຕາໃຫຍ່.
ພວກເຂົາສະທ້ອນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ... ແລະ... ມັນຄືກັບການສູນເສຍລູກ...
ມມ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ຫນຶ່ງເປັນໂອກຣ໌ທີ່ໂຊດິດສ໌
... ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ເປັນຊີວິດທີ່ດີທີ່ສວຍງາມ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງລາວໃນຕາ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ວາລເຕີ. ເຈເກິລ ແລະ ໄຮດ.
ຄໍາ ຖະແຫຼງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນອອກຈາກບັນທຶກ!
ຖືກຍົກເລີກ!!
ບໍ່! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ການວິພາກວິຈານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ! ການໃຊ້ຂ້ອຍລົງ! ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຖືກ"ຕີອອກ"
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ!! ຄະນະກໍາມະການຫາຍໃຈ. ວາລເຕີຖິ້ມມືຂອງລາວອອກ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍຂໍການດໍາເນີນຄະດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
! ຄີເນສທັງສອງເລີ່ມຂັດແຍ່ງກັນ. ຜູ້ພິພາກສາຢືນຢູ່.
ເຮ້! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຂັດແຍ່ງພາຍໃນເຮືອນ! ຫຼື - ບາງທີມັນເປັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເບິ່ງເຈົ້າທັງສອງໄປມັນ. ວາລເຕີສະຫງົບຕົວເອງ, ເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ
. ຜູ້ພິພາກສາເບິ່ງຢ່າງຮຸນແຮງ.
ບາງທີ.
ນັກສິລະປິນເກັດສ໌ສອງຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ, ການແຕ້ມການດໍາເນີນຄະດີ. ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ເອົາຄົນອື່ນ, ເພື່ອສະແດງຜົນງານຂອງລາວ. SKETCH ຂອງລາວແມ່ນການແຕ້ມຫ້ອງການສານແບບປົກກະຕິ
, ຍົກເວັ້ນທຸກຄົນຖືກແຕ້ມດ້ວຍຕາ Keane ທີ່ໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່. ຄົນທີສອງ GIGGLES. ເພື່ອນຂອງລາວມ່ວນຊື່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລຶບຕາໂງ່ກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍເອີ້ນເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍ... ທ້າວວໍລເຕີ ສຕັນເລີ ເຄນ! ການຕີທີ່ແປກໃຈ. ບັນດາຄະນະກໍາມະການເບິ່ງກັນແລະກັນ. ວໍລເຕີປະຕິກິລິຍາ, ຄືກັບວ່າລາວຫາກໍ່ໄດ້ຍິນຊື່ຂອງລາວ
. ລາວຍ່າງໄປຫາບ່ອນຢືນຂອງພະຍານຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອຍະການໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາເບິ່ງແປກໆ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວດຶງພຣະຄໍາພີ. ວາລເຕີຕີມືລົງ.
ເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະເວົ້າຄວາມຈິງບໍ, ຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງ, ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ວາລເຕີໂດດອອກໄປ, ໂຊກແຊງບາງຢ່າງ. ລາວແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະທະນາຍຄວາມຂອງລາວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູນວຽນເພື່ອແກ້ໄຂບ່ອນຢືນພະຍານທີ່ຫວ່າງ.
ທ້າວ Keane. ມີການຊີ້ແຈງແລະການໃຫ້ຄວາມເຫັນທີ່ກົງກັນຂ້າມຫຼາຍກ່ຽວກັບການເກີດຂອງ"ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີຕາໃຫຍ່." ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ສານນີ້,
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ເກີດຮູບແຕ້ມເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ວາລເຕີແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢືນຂອງພະຍານ. ລາວນັ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິກິລິຍາຢ່າງອ່ອນແອ, ຄືກັບວ່າລາວແປກໃຈ.
ເປັນຫຍັງ - ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເດັກນ້ອຍ. ວາລເຕີເລີ່ມຢືນອີກຄັ້ງ
- ແຕ່ຜູ້ພິພາກສາ SLAMS ຕັ່ງຂອງລາວ.
ການສະແດງຄໍເຣຍບໍ່ຈໍາເປັນ. ພຽງແຕ່ນັ່ງແລະໃຫ້ຄວາມເຫັນ. ໂອ້. ວາລເຕີນັ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບກໍາຄວາມຄິດຂອງລາວ... ພວກເຮົາດັນເຂົ້າໄປໃນຊ້າໆ. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າງລໍາບາກ...
ຂ້ອຍມີຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ, ນັກທ່ອງທ່ຽວໂລກ, ເພື່ອນຂອງຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ບອກໄດ້
... ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນທັງ ຫມົດ, ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະ ກໍາ ນົດສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ...
ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍອຸທິດຕົນໃຫ້ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ອຶດຫິວຂອງໂລກ.
... ພວກເດັກເຖົ້າ ກໍາ ລັງຈັບສາຍແອວແຊກແຊງ. ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຖືກແຕກແຍກ, ນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາອ່ອນແອ
, ຕາຂອງພວກເຂົາໃຫຍ່ແລະບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຮ້ອງຂໍຂ້ອຍ, ຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ..."ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!"
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈອນ ຄຣາວຟອດຍ່າງມາຫາຂ້ອຍ...
ຄິມ ໂນວາກ...
ຄວາມເສລີພາບ...
ເວີນ ນິວຕັນ...
ນາງນາຕາລີ ວູດຍ່າງມາແລະເວົ້າວ່າ, ນັ້ນແມ່ນຮູບແຕ້ມດຽວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ. ຜູ້ພິພາກສາເບື່ອຫນ່າຍຈາກຈິດໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເກີດໃນເມືອງນ້ອຍໆ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດກະຕູ້ກະຕຸ້ນ ສໍາ ລັບລົດ
107.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ວາລເຕີຢຸດເຊົາ, ແປກໃຈ.
B - ແຕ່, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ -
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເປັນ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານເລື່ອງຫມາທີ່ປ່າປ່າອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ຫຼື ຫມາທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟີລິບູສເຕີ! ສານລັດຖະບານກາງຖືກໂຫຼດເກີນໄປພໍສົມຄວນ, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ປິດລ້ອມເອກະສານຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ... ການດໍາເນີນຄະດີຜິດບໍ?
ບໍ່! ມັນບໍ່ແມ່ນການດໍາເນີນຄະດີຜິດ!! ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ, ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມຫນາແຫນ້ນນີ້
. ເຈົ້າທັງສອງຈະແຕ້ມຮູບ. ວາລເຕີຫາຍໃຈ, ຕົກໃຈ. ສີທັງ ຫມົດ ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ໂອຣ໌ກ໌, ເອົາກະຕູ້ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນລົງ. ລະມັດລະວັງ, ຢ່າຕໍາຫຍັງເລີຍ... ເບິ່ງມັນດ້ວຍຖັງສີເຫຼົ່ານັ້ນ, ຂ້ອຍມີຫນັງສືພິມບາງຢ່າງຢູ່ເທິງພື້ນຂ້າງຫນ້າ
... ຄະນະກໍາມະການມີຄວາມສົນໃຈ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງ, ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ. ໃນຫ້ອງວາງສະແດງ, ເຈນມ່ວນຊື່ນ. ແຕ່ວໍລເຕີຢ້ານກົວ. ພະຍາຍາມບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພິພາກສາແນະນໍາບັນດາຜູ້ແທນ, ຕັ້ງສອງ EASELS, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໃນແຕ່ລະ easel ແມ່ນວາງກະທູ້ສີ່ຫຼ່ຽມຂະຫນາດນ້ອຍ. ຜູ້ພິຈາລະນາກ່າວຫາຫ້ອງ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຜົນງານຫົວຫນ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ - ຂ້ອຍເປັນນັກກົດ ຫມາຍ,
ບໍ່ແມ່ນນັກວິຈານສິລະປະ - ແຕ່, ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງພຽງພໍບໍ? ມາເກຣຕ໌ຍືດຫົວ: ແນ່ນອນ. ຢ້ານກົວ, ວາລເຕີເກືອບບໍ່ເຄື່ອນຫົວຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຖືກສະຫນອງອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ... ສະນັ້ນ -
ໂດຍບໍ່ມີທຸລະກິດຕໍ່ໄປໃດໆ... ທ່ານນາງ Keane, ທ່ານ Keane ໄດ້, ສານແມ່ນຂອງທ່ານ.
ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງວໍລເຕີ. ລາວຈະເຮັດຫຍັງ? ໃບຫນ້າຂອງວາວລເຕີແມ່ນສົດໃສຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ມາເກຼຕ໌ສືບຕໍ່. ຊ້າໆ, ນາງດັນຕັ່ງຂອງນາງຈາກໂຕະແລະຂຶ້ນ
. ວໍລເຕີ້ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.ມາເກຣທ໌ຍ່າງໄປຫາ EASEL ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງ. ນາງຕິດໃສ່ເສື້ອຜ້າໃສ່ຊຸດທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ.
ຄຣານຄໍຂອງພວກເຂົາ, ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຢ່າງຈິງຈັງ.
ນາງເອົາກະທູ້. ນາງເບິ່ງວໍລເຕີ - ຜູ້ທີ່ຍັງຕິດໃສ່ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ. ໃບຫນ້າຂອງລາວແຫນ້ນ ແຫນ້ນ, ການສະແດງອອກຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ. ເບິ່ງໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກບາງບ່ອນ. ມາເກຣຕ໌ເບິ່ງໂມງ.
3:20. ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈຢ່າງສົມບູນ, ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ນາງໄດ້ເຮັດຫຼາຍຄັ້ງ, ນາງສຸມໃສ່ກະຕູ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ກໍາ ນົດການ Waif. ທຸກຄົນເບິ່ງ. ໂດຍບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ, ນາງກະດູ້ຕາ. ພວກມັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍ. ຖືກທໍາລາຍດ້ວຍຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈ
. ຜູ້ພິພາກສາຫັນໄປຫາລາວ.
ທ້າວ Keane?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ... ກໍາ ນົດສະພາບແວດລ້ອມ.
ດີ, ມູຊາຂອງທ່ານມີເວລາ 58 ນາທີ.
ເຕັມໄປດ້ວຍລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ. ຫູ... ດັງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ນິ້ວມືນ້ອຍໆຈັບແຄບ. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງພວກເຮົາໂດຍກົງ...
ກໍາລັງລະລາຍລົງ. ໃນວິກິດການຢ່າງສົມບູນ...
ມືທີສອງລ້າງຢູ່ທົ່ວໄປ. ມັນເວລາ 3:34...
ເບິ່ງຈາກມາເກຣຕ໌ ໄປຫາວໍລເຕີ. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ??
ນາງສິ້ນສຸດການຂຽນກະທູ້. ນາງຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນ, ມີຄວາມພໍໃຈກັບການປະກອບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຍ່າງໄປຫາ... ສີ
. ນາງເປີດທໍ່ແລະສີດມັນໃສ່ palette ໄດ້. ນາງພັກຜ່ອນມັນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງແລະເລີ່ມຕົ້ນປະສົມສຽງຊີ້ນ...
ຊ່ອງຫວ່າງຢູ່ວໍລເຕີ, ຫຸ້ນວາຍ.
ລາວຮູ້ສຶກວ່າຕາທັງ ຫມົດ ຢູ່ລາວ. ລາວຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ກັງວົນ,
ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງເຫັນໄດ້, ລາວຂຶ້ນຈາກໂຕະ. ມາເກຣຕ໌ສັງເກດເຫັນສິ່ງນີ້.
ວາລເຕີຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວໃນ AGONY. ລາວຈັບກະຕ່າຂອງລາວ.
ທ່ານ Keane! ເຈົ້າດີບໍ?
ບໍ່ - ມັນເປັນ -
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດແຕ້ມຮູບໄດ້ມື້ນີ້.
ແປກໃຈ.
ຫ້ອງການສານປະຕິກິລິຍາ.
ນາງເບິ່ງວໍລເຕີ, ຢ່າງຮູ້ສຶກ. ນາງບໍ່ແປກໃຈ. ນີ້ແມ່ນທາງອອກດຽວຂອງລາວ. ການເບິ່ງລະຫວ່າງພວກເຂົາ -
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສົ້ມເຄິ່ງມ່ວນຊື່ນແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນກະທູ້. ນາງສີດສີນ້ ໍາ ມັນສີຂາວບາງຢ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມແຕ້ມຕາ.
ລາວຕົກລົງໃນຕັ່ງຂອງລາວ, ຖືກຕີ. ຊີວິດທັງ ຫມົດ ໄປແລ້ວ. ລາວເບິ່ງກະທູ້ທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ, ຕາກວ້າງຂວາງ, ແລະພວກເຮົາກົດເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງວໍລເຕີ. ລາວ ກໍາ
ລັງເຫັນການສິ້ນສຸດລົງຂອງອານາຈັກຂອງລາວ... ການ ທໍາ ລາຍທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຜູ້ທີ່ລາວເປັນ. ພວກເຮົາກົດເຂົ້າມາແຫນ້ນແຟ້ນ... ແຟ້ນກວ່າ... ຈົນກວ່າ ຫນ້າ ຈໍຈະເຕັມໄປດ້ວຍຕາສອງຂອງລາວ.
ຂອບໃຈ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນຮູບແຕ້ມວ່າແນວໃດ?
ນາງມ່ວນຊື່ນ, ຈັບວາຍຟ໌ທີ່ ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ນັກຂ່າວຄົນ ຫນຶ່ງ ເຮັດການຢືນຢູ່:
ຄະນະກໍາມະການຕັດສິນໃຈເຫັນດີກັບມາເກຣຕ໌ ເຄນໃນທຸກຈຸດ.
ນາງໄດ້ຊະນະໃນຂໍ້ກ່າວຫາການສໍ້ໂກງ, ຄວາມທຸກທໍລະມານທາງຈິດໃຈ, ຊື່ສຽງທີ່ເສຍຫາຍ -
ວາລເຕີຍ່າງອອກໄປ, ສັບສົນແລະຫາຍໄປ.
ລາວເບິ່ງຄົນຮ້າຍແຮງ... ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນຊົມ.
ກຸ່ມຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ... ເປັນສະບາບຂອງຄວາມບໍ່ສາມາດ...
ນາງອ້ອມແອ້ມເຈນ. ນັກຂ່າວໂດດເຂົ້າມາ.
ມາເກຣຕ໌! ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຍ້ອງຍໍໂດຍລາງວັນສູງບໍ?
ໂອ້... ມັນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບເງິນ. ແລະຢ່າງຈິງໃຈ
- ຂ້ອຍສົງໄສວໍລເຕີຈະຈ່າຍເງິນເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
. ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນ... ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິລະປະຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ມາເກຣຕ໌! ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ມາເກຼຕ໌ເບິ່ງລົງ - ແລະຮູ້ວ່າປື້ມແມ່ນປະລິມານຂອງວໍລເຕີຂອງ"
MASTERS ຂອງມື້ອື່ນ" ມາເກເຣຕສ໌ເບິ່ງມັນດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງນາມຫນ້າປົກຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາຖື. ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງຊ້າດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ.
ວາລເຕີບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບການລົ້ມເຫຼວເລີຍ, ຢືນຢັນວ່າລາວເປັນນັກສິລະປິນທີ່ແທ້ຈິງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ. ລາວຕາຍໃນປີ 2000, ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ມີເງິນສົດ. ລາວບໍ່ເຄີຍຜະລິດຮູບແຕ້ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
." ມາເກຣຕ໌ພົບຄວາມສຸກສ່ວນຕົວແລະແຕ່ງງານອີກຄັ້ງ. ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີໃນຮາວາຍ, ນາງຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແຊນຟຣານຊິສໂກແລະເປີດຫ້ອງວາງສະແດງ ໃຫມ່. ນາງຍັງແຕ້ມທຸກມື້." ພວກເຮົາຍ້າຍໃກ້ກັບເດັກນ້ອຍຄົນ